Sus labios esbozan una sonrisa burlona.
—Fue una noche muy divertida. Tardaré en olvidarla.
Yo también… Oh, está riéndose de mí, el muy… Yo no le pedí que
viniera a buscarme. No entiendo por qué tengo que acabar sintiéndome
la mala de la película.
—No tenías por qué seguirme la pista con algún artilugio a lo James
Bond que estés desarrollando para vendérselo al mejor postor —digo
bruscamente.
Me mira fijamente, sorprendido y, si no me equivoco, algo ofendido.
—En primer lugar, la tecnología para localizar móviles está disponible
en internet. En segundo lugar, mi empresa no invierte en ningún
aparato de vigilancia, ni los fabrica. Y en tercer lugar, si no hubiera ido
a buscarte, seguramente te habrías despertado en la cama del fotógrafo
y, si no recuerdo mal, no estabas muy entusiasmada con sus métodos de
cortejarte —me dice mordazmente.
¡Sus métodos de cortejarme! Levanto la mirada hacia Christian, que
me mira fijamente con ojos brillantes, ofendidos. Intento morderme el
labio, pero no consigo reprimir la risa.
—¿De qué crónica medieval te has escapado? Pareces un caballero
andante.
Veo que se le pasa el enfado. Sus ojos se dulcifican, su expresión se
vuelve más cálida y en sus labios parece esbozarse una sonrisa.
—No lo creo, Anastasia. Un caballero oscuro, quizá —me dice con
una sonrisa burlona, cabeceando—. ¿Cenaste ayer?
84/591
Su tono es acusador. Niego con la cabeza. ¿Qué gran pecado he
cometido ahora? Se le tensa la mandíbula, pero su rostro sigue
impasible.
—Tienes que comer. Por eso te pusiste tan mal. De verdad, es la
primera norma cuando bebes.
Se pasa la mano por el pelo, pero ahora porque está muy nervioso.
—¿Vas a seguir riñéndome?
—¿Estoy riñéndote?
—Creo que sí.
—Tienes suerte de que solo te riña.
—¿Qué quieres decir?
—Bueno, si fueras mía, después del numerito que montaste ayer no
podrías sentarte en una semana. No cenaste, te emborrachaste y te pusiste
en peligro.
Cierra los ojos. Por un instante el terror se refleja en su rostro y se
estremece. Cuando abre los ojos, me mira fijamente.
—No quiero ni pensar lo que podría haberte pasado.
Lo miro con expresión ceñuda. ¿Qué le pasa? ¿A él qué le importa?
Si fuera suya… Bueno, pues no lo soy. Aunque quizá me gustaría serlo.
La idea se abre camino entre mi enfado por sus arrogantes palabras. Me
ruborizo por culpa de mi caprichosa subconsciente, que da saltos de
alegría con una falda hawaiana roja solo de pensar que podría ser suya.
—No me habría pasado nada. Estaba con Kate.
—¿Y el fotógrafo? —me pregunta bruscamente.
Mmm… José. En algún momento tendré que enfrentarme a él.
—José simplemente se pasó de la raya.
Me encojo de hombros.
—Bueno, la próxima vez que se pase de la raya quizá alguien debería
enseñarle modales.
—Eres muy partidario de la disciplina —le digo entre dientes.
—Oh, Anastasia, no sabes cuánto.
85/591
Cierra un poco los ojos y se ríe perversamente. Me deja desarmada.
De repente estoy confundida y enfadada, y al momento estoy contemplando
su preciosa sonrisa. Uau… Estoy embelesada, porque no suele
sonreír. Casi olvido lo que está diciéndome.
—Voy a ducharme. Si no prefieres ducharte tú primero…
Ladea la cabeza, todavía sonriendo. El corazón me late a toda prisa,
y el bulbo raquídeo se niega a hacer las conexiones oportunas para que
respire. Su sonrisa se hace más amplia. Se acerca a mí, se inclina y me
pasa el pulgar por la mejilla y por el labio inferior.
—Respira, Anastasia —me susurra. Y luego se incorpora y se
aparta—. En quince minutos traerán el desayuno. Tienes que estar
muerta de hambre.
Se mete en el cuarto de baño y cierra la puerta.
Suelto el aire que he estado reteniendo. ¿Por qué es tan alucinantemente
atractivo? Ahora mismo me metería en la ducha con él. Nunca
había sentido algo así por nadie. Se me han disparado las hormonas. Me
arde la piel por donde ha pasado su dedo, en la mejilla y el labio. Una
incómoda y dolorosa sensación me hace retorcerme. No entiendo esta
reacción. Mmm… Deseo. Es deseo. Así se siente el deseo.
Me tumbo sobre las suaves almohadas de plumas. Si fueras mía…
Ay, ¿qué estaría dispuesta a hacer para ser suya? Es el único hombre que
ha conseguido que sienta la sangre recorriendo mis venas. Pero también
me pone de los nervios. Es difícil, complejo y poco claro. De pronto me
rechaza, más tarde me manda libros que valen catorce mil dólares, y
después me sigue la pista como un acosador. Y pese a todo, he pasado la
noche en la suite de su hotel y me siento segura. Protegida. Le preocupo
lo suficiente para que venga a rescatarme de algo que equivocadamente
creyó que era peligroso. Para nada es un caballero oscuro. Es un
caballero blanco con armadura brillante, resplandeciente. Un héroe
romántico. Sir Gawain o sir Lancelot.
86/591
Salgo de su cama y busco frenéticamente mis vaqueros. Se abre la
puerta del cuarto de baño y aparece él, mojado y resplandeciente por la
ducha, todavía sin afeitar, con una toalla alrededor de la cintura, y ahí
estoy yo… en bragas, mirándolo boquiabierta y sintiéndome muy incómoda.
Le sorprende verme levantada.
—Si estás buscando tus vaqueros, los he mandado a la lavandería
—me dice con una mirada impenetrable—. Estaban salpicados de
vómito.
—Ah.
Me pongo roja. ¿Por qué demonios tiene siempre que pillarme
descolocada?
—He mandado a Taylor a comprar otros y unas zapatillas de deporte.
Están en esa bolsa.
Ropa limpia. Un plus inesperado.
—Bueno… Voy a ducharme —musito—. Gracias.
¿Qué otra cosa puedo decir? Cojo la bolsa y entro corriendo en el
cuarto de baño para alejarme de la perturbadora proximidad de Christian
desnudo. El David de Miguel Ángel no tiene nada que hacer a su lado.
El cuarto de baño está lleno de vapor. Me quito la ropa y me meto
rápidamente en la ducha, impaciente por sentir el chorro de agua limpia
sobre mi cuerpo. Levanto la cara hacia el anhelado torrente. Deseo a
Christian Grey. Lo deseo desesperadamente. Es sencillo. Por primera
vez en mi vida quiero irme a la cama con un hombre. Quiero sentir sus
manos y su boca en mi cuerpo.
Ha dicho que le gusta que sus mujeres estén conscientes. Entonces
seguramente sí se acuesta con mujeres. Pero no ha intentado besarme,
como Paul y José. No lo entiendo. ¿Me desea? No quiso besarme la semana
pasada. ¿Le resulto repulsiva? Pero estoy aquí, y me ha traído él.
No entiendo a qué juega. ¿Qué piensa? Has dormido en su cama toda la
noche y no te ha tocado, Ana. Saca tus conclusiones. Mi subconsciente
asoma su fea e insidiosa cara. No le hago caso.
87/591
El agua caliente me relaja. Mmm… Podría quedarme debajo del
chorro, en este cuarto de baño, para siempre. Cojo el gel, que huele a
Christian. Es un olor exquisito. Me froto todo el cuerpo imaginándome
que es él quien lo hace, que él me frota este gel que huele de maravilla
por el cuerpo, por los pechos, por la barriga y entre los muslos con sus
manos de largos dedos. Madre mía. Se me dispara el corazón. Es una
sensación muy… muy placentera.
Llama a la puerta y doy un respingo.
—Ha llegado el desayuno.
—Va… Vale —tartamudeo arrancándome cruelmente de mi ensoñación
erótica.
Salgo de la ducha y cojo dos toallas. Con una me envuelvo el pelo al
más puro estilo Carmen Miranda, y con la otra me seco a toda prisa obviando
la placentera sensación de la toalla frotando mi piel
hipersensible.
Abro la bolsa. Taylor me ha comprado no solo unos vaqueros y unas
Converse, sino también una camisa azul cielo, calcetines y ropa interior.
Madre mía. Sujetador y bragas limpios… Aunque describirlos de manera
tan mundana y utilitaria no les hace justicia. Es lencería de lujo
europea, de diseño exquisito. Encaje y seda azul celeste. Uau. Me quedo
impresionada y algo intimidada. Y además es exactamente de mi talla.
Pues claro. Me ruborizo pensando en el rapado en una tienda de lencería
comprándome estas prendas. Me pregunto a qué otras cosas se dedica en
sus horas de trabajo.
Me visto rápidamente. El resto de la ropa también me queda perfecta.
Me seco el pelo con la toalla e intento desesperadamente controlarlo,
pero, como siempre, se niega a colaborar. Mi única opción es
hacerme una coleta, pero no tengo goma. Debo de tener una en el bolso,
pero vete a saber dónde está. Respiro profundamente. Ha llegado el momento
de enfrentarse al señor Turbador.
88/591
Me alivia encontrar la habitación vacía. Busco rápidamente mi
bolso, pero no está por aquí. Vuelvo a respirar hondo y voy a la sala de
estar de la suite. Es enorme. Hay una lujosa zona para sentarse, llena de
sofás y blandos cojines, una sofisticada mesita con una pila de grandes
libros ilustrados, una zona de estudio con el último modelo de iMac y
una enorme televisión de plasma en la pared. Christian está sentado a la
mesa del comedor, al otro extremo de la sala, leyendo el periódico. La
estancia es más o menos del tamaño de una cancha de tenis. No es que
juegue al tenis, pero he ido a ver jugar a Kate varias veces. ¡Kate!
—Mierda, Kate —digo con voz ronca.
Christian alza los ojos hacia mí.
—Sabe que estás aquí y que sigues viva. Le he mandado un mensaje
a Elliot —me dice con cierta sorna.
Oh, no. Recuerdo su ardiente baile de ayer, sacando partido a todos
sus movimientos exclusivos para seducir al hermano de Christian Grey,
nada menos. ¿Qué va a pensar de que esté aquí? Nunca he pasado una
noche fuera de casa. Está todavía con Elliot. Solo ha hecho algo así dos
veces, y las dos me ha tocado aguantar el espantoso pijama rosa durante
una semana cuando cortaron. Va a pensar que también yo me he enrollado
con Christian.
Christian me mira impaciente. Lleva una camisa blanca de lino con
el cuello y los puños desabrochados.
—Siéntate —me ordena, señalando hacia la mesa.
Cruzo la sala y me siento frente a él, como me ha indicado. La mesa
está llena de comida.
—No sabía lo que te gusta, así que he pedido un poco de todo.
Me dedica una media sonrisa a modo de disculpa.
—Eres un despilfarrador —murmuro apabullada por la cantidad de
platos, aunque tengo hambre.
—Lo soy —dice en tono culpable.
89/591
Opto por tortitas, sirope de arce, huevos revueltos y beicon. Christian
intenta ocultar una sonrisa mientras vuelve la mirada a su tortilla. La
comida está deliciosa.
—¿Té? —me pregunta.
—Sí, por favor.
Me tiende una pequeña tetera llena de agua caliente, y en el platillo
hay una bolsita de Twinings English Breakfast. Vaya, se acuerda del té
que me gusta.
—Tienes el pelo muy mojado —me regaña.
—No he encontrado el secador —susurro incómoda.
No lo he buscado.
Christian aprieta los labios, pero no dice nada.
—Gracias por la ropa.
—Es un placer, Anastasia. Este color te sienta muy bien.
Me ruborizo y me miro fijamente los dedos.
—¿Sabes? Deberías aprender a encajar los piropos —me dice en
tono fustigador.
—Debería darte algo de dinero por la ropa.
Me mira como si estuviera ofendiéndolo. Sigo hablando.
—Ya me has regalado los libros, que no puedo aceptar, por
supuesto. Pero la ropa… Por favor, déjame que te la pague —le digo intentando
convencerlo con una sonrisa.
—Anastasia, puedo permitírmelo, créeme.
—No se trata de eso. ¿Por qué tendrías que comprarme esta ropa?
—Porque puedo.
Sus ojos despiden un destello malicioso.
—El hecho de que puedas no implica que debas —le respondo
tranquilamente.
Me mira alzando una ceja, con ojos brillantes, y de repente me da la
sensación de que estamos hablando de otra cosa, pero no sé de qué. Y
eso me recuerda…
90/591
—¿Por qué me mandaste los libros, Christian? —le pregunto en tono
suave.
Deja los cubiertos y me mira fijamente, con una insondable emoción
ardiendo en sus ojos. Maldita sea… Se me seca la boca.
—Bueno, cuando casi te atropelló el ciclista… y yo te sujetaba entre
mis brazos y me mirabas diciéndome: «Bésame, bésame, Christian»…
—Se calla un instante y se encoge de hombros—. Bueno, creí que te debía
una disculpa y una advertencia. —Se pasa una mano por el pelo—.
Anastasia, no soy un hombre de flores y corazones. No me interesan las
historias de amor. Mis gustos son muy peculiares. Deberías mantenerte
alejada de mí. —Cierra los ojos, como si se negara a aceptarlo—. Pero
hay algo en ti que me impide apartarme. Supongo que ya lo habías
imaginado.
De repente ya no siento hambre. ¡No puede apartarse de mí!
—Pues no te apartes —susurro.
Se queda boquiabierto y con los ojos como platos.
—No sabes lo que dices.
—Pues explícamelo.
Nos miramos fijamente. Ninguno de los dos toca la comida.
—Entonces sí que vas con mujeres… —le digo.
Sus ojos brillan divertidos.
—Sí, Anastasia, voy con mujeres.
Hace una pausa para que asimile la información y de nuevo me ruborizo.
Se ha vuelto a romper el filtro que separa mi cerebro de la boca.
No puedo creerme que haya dicho algo así en voz alta.
—¿Qué planes tienes para los próximos días? —me pregunta en tono
suave.
—Hoy trabajo, a partir del mediodía. ¿Qué hora es? —exclamo
asustada.
—Poco más de las diez. Tienes tiempo de sobra. ¿Y mañana?
91/591
Ha colocado los codos sobre la mesa y apoya la barbilla en sus largos
y finos dedos.
—Kate y yo vamos a empezar a empaquetar. Nos mudamos a Seattle
el próximo fin de semana, y yo trabajo en Clayton’s toda esta semana.
—¿Ya tenéis casa en Seattle?
—Sí.
—¿Dónde?
—No recuerdo la dirección. En el distrito de Pike Market.
—No está lejos de mi casa —dice sonriendo—. ¿Y en qué vas a trabajar
en Seattle?
¿Dónde quiere ir a parar con todas estas preguntas? El santo inquisidor
Christian Grey es casi tan pesado como la santa inquisidora
Katherine Kavanagh.
—He mandado solicitudes a varios sitios para hacer prácticas. Aún
tienen que responderme.
—¿Y a mi empresa, como te comenté?
Me ruborizo… Pues claro que no.
—Bueno… no.
—¿Qué tiene de malo mi empresa?
—¿Tu empresa o tu «compañía»? —le pregunto con una risa
maliciosa.
—¿Está riéndose de mí, señorita Steele?
Ladea la cabeza y creo que parece divertido, pero es difícil saberlo.
Me ruborizo y desvío la mirada hacia mi desayuno. No puedo mirarlo a
los ojos cuando habla en ese tono.
—Me gustaría morder ese labio —susurra turbadoramente.
No soy consciente de que estoy mordiéndome el labio inferior. Tras
un leve respingo, me quedo boquiabierta. Es lo más sexy que me han dicho
nunca. El corazón me late a toda velocidad y creo que estoy
jadeando. Dios mío, estoy temblando, totalmente perdida, y ni siquiera
me ha tocado. Me remuevo en la silla y busco su impenetrable mirada.
92/591
—¿Por qué no lo haces? —le desafío en voz baja.
—Porque no voy a tocarte, Anastasia… no hasta que tenga tu consentimiento
por escrito —me dice esbozando una ligera sonrisa.
¿Qué?
—¿Qué quieres decir?
—Exactamente lo que he dicho.
Suspira y mueve la cabeza, divertido pero también impaciente.
—Tengo que mostrártelo, Anastasia. ¿A qué hora sales del trabajo
esta tarde?
—A las ocho.
—Bien, podríamos ir a cenar a mi casa de Seattle esta noche o el
sábado que viene, y te lo explicaría. Tú decides.
—¿Por qué no puedes decírmelo ahora?
—Porque estoy disfrutando de mi desayuno y de tu compañía.
Cuando lo sepas, seguramente no querrás volver a verme.
¿Qué significa todo esto? ¿Trafica con niños de algún recóndito
rincón del mundo para prostituirlos? ¿Forma parte de alguna peligrosa
banda criminal mafiosa? Eso explicaría por qué es tan rico. ¿Es profundamente
religioso? ¿Es impotente? Seguro que no… Podría demostrármelo
ahora mismo. Me incomodo pensando en todas las posibilidades.
Esto no me lleva a ninguna parte. Me gustaría resolver el enigma
de Christian Grey cuanto antes. Si eso implica que su secreto es tan
grave que no voy a querer volver a saber nada de él, entonces, la verdad,
será todo un alivio. ¡No te engañes!, me grita mi subconsciente. Tendrá
que ser algo muy malo para que salgas corriendo.
—Esta noche.
Levanta una ceja.
—Como Eva, quieres probar cuanto antes el fruto del árbol de la
ciencia.
Suelta una risa maliciosa.
—¿Está riéndose de mí, señor Grey? —le pregunto en tono suave.
93/591
Pedante gilipollas.
Me mira entornando los ojos y saca su BlackBerry. Pulsa un
número.
—Taylor, voy a necesitar el Charlie Tango.
¡Charlie Tango! ¿Quién es ese?
—Desde Portland a… digamos las ocho y media… No, se queda en
el Escala… Toda la noche.
¡Toda la noche!
—Sí. Hasta mañana por la mañana. Pilotaré de Portland a Seattle.
¿Pilotará?
—Piloto disponible desde las diez y media.
Deja el teléfono en la mesa. Ni por favor, ni gracias.
—¿La gente siempre hace lo que les dices?
—Suelen hacerlo si no quieren perder su trabajo —me contesta
inexpresivo.
—¿Y si no trabajan para ti?
—Bueno, puedo ser muy convincente, Anastasia. Deberías terminarte
el desayuno. Luego te llevaré a casa. Pasaré a buscarte por
Clayton’s a las ocho, cuando salgas. Volaremos a Seattle.
Parpadeo.
—¿Volaremos?
—Sí. Tengo un helicóptero.
Lo miro boquiabierta. Segunda cita con el misterioso Christian Grey.
De un café a un paseo en helicóptero. Uau.
—¿Iremos a Seattle en helicóptero?
—Sí.
—¿Por qué?
Sonríe perversamente.
—Porque puedo. Termínate el desayuno.
94/591
¿Cómo voy a comer ahora? Voy a ir a Seattle en helicóptero con
Christian Grey. Y quiere morderme el labio… Me estremezco al
pensarlo.
—Come —me dice bruscamente—. Anastasia, no soporto tirar la
comida… Come.
—No puedo comerme todo esto —digo mirando lo que queda en la
mesa.
—Cómete lo que hay en tu plato. Si ayer hubieras comido como es
debido, no estarías aquí y yo no tendría que mostrar mis cartas tan
pronto.
Aprieta los labios. Parece enfadado.
Frunzo el ceño y miro la comida que hay en mi plato, ya fría. Estoy
demasiado nerviosa para comer, Christian. ¿No lo entiendes?, explica mi
subconsciente. Pero soy demasiado cobarde para decirlo en voz alta,
sobre todo cuando parece tan hosco. Mmm… como un niño pequeño. La
idea me parece divertida.
—¿Qué te hace tanta gracia? —me pregunta.
Como no me atrevo a decírselo, no levanto los ojos del plato. Mientras
me como el último trozo de tortita, alzo la mirada. Me observa con
ojos escrutadores.
—Buena chica —me dice—. Te llevaré a casa en cuanto te hayas
secado el pelo. No quiero que te pongas enferma.
Sus palabras tienen algo de promesa implícita. ¿Qué quiere decir?
Me levanto de la mesa. Por un segundo me pregunto si debería pedirle
permiso, pero descarto la idea. Me parece que sentaría un precedente peligroso.
Me dirijo a su habitación, pero una idea me detiene.
—¿Dónde has dormido?
Me giro para mirarlo. Está todavía sentado a la mesa del comedor.
No veo mantas ni sábanas por la sala. Quizá las haya recogido ya.
—En mi cama —me responde, de nuevo con mirada impasible.
—Oh.
95/591
—Sí, para mí también ha sido toda una novedad —me dice
sonriendo.
—Dormir con una mujer… sin sexo.
Sí, digo «sexo». Y me ruborizo, por supuesto.
—No —me contesta moviendo la cabeza y frunciendo el ceño, como
si acabara de recordar algo desagradable—. Sencillamente dormir con
una mujer.
Coge el periódico y sigue leyendo.
¿Qué narices significa eso? ¿Nunca ha dormido con una mujer? ¿Es
virgen? Lo dudo, la verdad. Me quedo mirándolo sin terminar de
creérmelo. Es la persona más enigmática que he conocido nunca. Caigo
en la cuenta de que he dormido con Christian Grey y me daría cabezazos
contra la pared. ¿Cuánto habría dado por estar consciente y verlo
dormir? Verlo vulnerable. Me cuesta imaginarlo. Bueno, se supone que
lo descubriré todo esta misma noche.
Ya en el dormitorio, busco en una cómoda y encuentro el secador.
Me seco el pelo como puedo, dándole forma con los dedos. Cuando he
terminado, voy al cuarto de baño. Quiero cepillarme los dientes. Veo el
cepillo de Christian. Sería como metérmelo a él en la boca. Mmm…
Miro rápidamente hacia la puerta, sintiéndome culpable, y toco las cerdas
del cepillo. Están húmedas. Debe de haberlo utilizado ya. Lo cojo a
toda prisa, extiendo pasta de dientes y me los cepillo en un santiamén.
Me siento como una chica mala. Resulta muy emocionante.
Recojo la camiseta, el sujetador y las bragas de ayer, los meto en la
bolsa que me ha traído Taylor y vuelvo a la sala de estar a buscar el
bolso y la chaqueta. Para mi gran alegría, llevo una goma de pelo en el
bolso. Christian me observa con expresión impenetrable mientras me
hago una coleta. Noto cómo sus ojos me siguen mientras me siento a esperar
que termine. Está hablando con alguien por su BlackBerry.
—¿Quieren dos?… ¿Cuánto van a costar?… Bien, ¿y qué medidas
de seguridad tenemos allí?… ¿Irán por Suez?… ¿Ben Sudan es
96/591
seguro?… ¿Y cuándo llegan a Darfur?… De acuerdo, adelante. Mantenme
informado de cómo van las cosas.
Cuelga.
—¿Estás lista? —me pregunta.
Asiento. Me pregunto de qué iba la conversación. Se pone una americana
azul marino de raya diplomática, coge las llaves del coche y se dirige
a la puerta.
—Usted primero, señorita Steele —murmura abriéndome la puerta.
Tiene un aspecto elegante, aunque informal.
Me quedo mirándolo un segundo más de la cuenta. Y pensando que
he dormido con él esta noche, y que, pese a los tequilas y las vomiteras,
sigue aquí. No solo eso, sino que además quiere llevarme a Seattle. ¿Por
qué a mí? No lo entiendo. Cruzo la puerta recordando sus palabras:
«Hay algo en ti…». Bueno, el sentimiento es mutuo, señor Grey, y
quiero descubrir cuál es tu secreto.
Recorremos el pasillo en silencio hasta el ascensor. Mientras esperamos,
levanto un instante la cabeza hacia él, que está mirándome de reojo.
Sonrío y él frunce los labios.
Llega el ascensor y entramos. Estamos solos. De pronto, por alguna
inexplicable razón, probablemente por estar tan cerca en un lugar tan reducido,
la atmósfera entre nosotros cambia y se carga de eléctrica y excitante
anticipación. Se me acelera la respiración y el corazón me late a
toda prisa. Gira un poco la cara hacia mí con ojos totalmente impenetrables.
Me muerdo el labio.
—A la mierda el papeleo —brama.
Se abalanza sobre mí y me empuja contra la pared del ascensor.
Antes de que me dé cuenta, me sujeta las dos muñecas con una mano,
me las levanta por encima de la cabeza y me inmoviliza contra la pared
con las caderas. Madre mía. Con la otra mano me agarra del pelo, tira
hacia abajo para levantarme la cara y pega sus labios a los míos. Casi
me hace daño. Gimo, lo que le permite aprovechar la ocasión para
97/591
meterme la lengua y recorrerme la boca con experta pericia. Nunca me
han besado así. Mi lengua acaricia tímidamente la suya y se une a ella
en una lenta y erótica danza de roces y sensaciones, de sacudidas y empujes.
Levanta la mano y me agarra la mandíbula para que no mueva la
cara. Estoy indefensa, con las manos unidas por encima de la cabeza, la
cara sujeta y sus caderas inmovilizándome. Siento su erección contra mi
vientre. Dios mío… Me desea. Christian Grey, el dios griego, me desea,
y yo lo deseo a él, aquí… ahora, en el ascensor.
—Eres… tan… dulce —murmura entrecortadamente.
El ascensor se detiene, se abre la puerta, y en un abrir y cerrar de
ojos me suelta y se aparta de mí. Tres hombres trajeados nos miran y entran
sonriéndose. Me late el corazón a toda prisa. Me siento como si hubiera
subido corriendo por una gran pendiente. Quiero inclinarme y
sujetarme las rodillas, pero sería demasiado obvio.
Lo miro. Parece absolutamente tranquilo, como si hubiera estado
haciendo el crucigrama del Seattle Times. Qué injusto. ¿No le afecta lo
más mínimo mi presencia? Me mira de reojo y deja escapar un ligero
suspiro. Vale, le afecta, y la pequeña diosa que llevo dentro menea las
caderas y baila una samba para celebrar la victoria. Los hombres de negocios
se bajan en la primera planta. Solo nos queda una.
—Te has lavado los dientes —me dice mirándome fijamente.
—He utilizado tu cepillo.
Sus labios esbozan una media sonrisa.
—Ay, Anastasia Steele, ¿qué voy a hacer contigo?
Las puertas se abren en la planta baja, me coge de la mano y tira de
mí.
—¿Qué tendrán los ascensores? —murmura para sí mismo cruzando
el vestíbulo a grandes zancadas.
Lucho por mantener su paso, porque todo mi raciocinio se ha
quedado desparramado por el suelo y las paredes del ascensor número 3
del hotel Heathman.
98/591
6
Christian abre la puerta del copiloto del Audi 4 x 4 negro y subo.
Menudo cochazo. No ha mencionado el arrebato pasional del ascensor.
¿Debería decir algo yo? ¿Deberíamos comentarlo o fingir que no ha pasado
nada? Apenas parece real, mi primer beso con forcejeo. A medida
que avanzan los minutos, le asigno un carácter mítico, como una leyenda
del rey Arturo o de la Atlántida. No ha sucedido, nunca ha existido.
Quizá me lo he imaginado. No. Me toco los labios, hinchados por el
beso. Sin la menor duda ha sucedido. Soy otra mujer. Deseo a este
hombre desesperadamente, y él me ha deseado a mí.
Lo miro. Christian está como siempre, correcto y ligeramente
distante.
No entiendo nada.
Arranca el motor y abandona su plaza de parking. Enciende el
equipo de música. El dulce y mágico sonido de dos mujeres cantando invade
el coche. Uau… Mis sentidos están alborotados, así que me afecta
el doble. Los escalofríos me recorren la columna vertebral. Christian
conduce de forma tranquila y confiada hacia la Southwest Park Avenue.
—¿Qué es lo que suena?
—Es el «Dúo de las flores» de Delibes, de la ópera Lakmé. ¿Te
gusta?
—Christian, es precioso.
—Sí, ¿verdad?
Sonríe y me lanza una rápida mirada. Y por un momento parece de
su edad, joven, despreocupado y guapo hasta perder el sentido. ¿Es esta
la clave para acceder a él? ¿La música? Escucho las voces angelicales,
sugerentes y seductoras.
—¿Puedes volver a ponerlo?
—Claro.
Christian pulsa un botón, y la música vuelve a acariciarme. Invade
mis sentidos de forma lenta, suave y dulce.
—¿Te gusta la música clásica? —le pregunto intentando hacer una
incursión en sus gustos personales.
—Mis gustos son eclécticos, Anastasia. De Thomas Tallis a los
Kings of Leon. Depende de mi estado de ánimo. ¿Y los tuyos?
—Los míos también. Aunque no conozco a Thomas Tallis.
Se gira, me mira un instante y vuelve a fijar los ojos en la carretera.
—Algún día te tocaré algo de él. Es un compositor británico del
siglo XVI. Música coral eclesiástica de la época de los Tudor. —Me sonríe—.
Suena muy esotérico, lo sé, pero es mágica.
Pulsa un botón y empiezan a sonar los Kings of Leon. A estos los
conozco. «Sex on Fire.» Muy oportuno. De pronto el sonido de un teléfono
móvil interrumpe la música. Christian pulsa un botón del volante.
—Grey —contesta bruscamente.
—Señor Grey, soy Welch. Tengo la información que pidió.
Una voz áspera e incorpórea que llega por los altavoces.
—Bien. Mándemela por e-mail. ¿Algo más?
—Nada más, señor.
Pulsa el botón, la llamada se corta y vuelve a sonar la música. Ni
adiós ni gracias. Me alegro mucho de no haberme planteado la posibilidad
de trabajar para él. Me estremezco solo de pensarlo. Es demasiado
controlador y frío con sus empleados. El teléfono vuelve a interrumpir la
música.
—Grey.
100/591
—Le han mandado por e-mail el acuerdo de confidencialidad, señor
Grey.
Es una voz de mujer.
—Bien. Eso es todo, Andrea.
—Que tenga un buen día, señor.
Christian cuelga pulsando el botón del volante. La música apenas ha
empezado a sonar cuando vuelve a sonar el teléfono. ¿En esto consiste
su vida, en contestar una y otra vez al teléfono?
—Grey —dice bruscamente.
—Hola, Christian. ¿Has echado un polvo?
—Hola, Elliot… Estoy con el manos libres, y no voy solo en el
coche.
Christian suspira.
—¿Quién va contigo?
Christian mueve la cabeza.
—Anastasia Steele.
—¡Hola, Ana!
¡Ana!
—Hola, Elliot.
—Me han hablado mucho de ti —murmura Elliot con voz ronca.
Christian frunce el ceño.
—No te creas una palabra de lo que te cuente Kate —dice Ana.
Elliot se ríe.
—Estoy llevando a Anastasia a su casa —dice Christian recalcando
mi nombre completo—. ¿Quieres que te recoja?
—Claro.
—Hasta ahora.
Christian cuelga y vuelve a sonar la música.
—¿Por qué te empeñas en llamarme Anastasia?
—Porque es tu nombre.
—Prefiero Ana.
101/591
—¿De verdad?
Casi hemos llegado a mi casa. No hemos tardado mucho.
—Anastasia… —me dice pensativo.
Lo miro con mala cara, pero no me hace caso.
—Lo que ha pasado en el ascensor… no volverá a pasar. Bueno, a
menos que sea premeditado —dice él.
Detiene el coche frente a mi casa. Me doy cuenta de pronto de que
no me ha preguntado dónde vivo. Ya lo sabe. Claro que sabe dónde
vivo, porque me envió los libros. ¿Cómo no iba a saberlo un acosador
que sabe rastrear la localización de un móvil y que tiene un helicóptero?
¿Por qué no va a volver a besarme? Hago un gesto de disgusto al
pensarlo. No lo entiendo. La verdad es que debería apellidarse Enigmático,
no Grey. Sale del coche y lo rodea caminando con elegancia
hasta mi puerta, que abre. Siempre es un perfecto caballero, excepto
quizá en raros y preciosos momentos en los ascensores. Me ruborizo al
recordar su boca pegada a la mía y se me pasa por la cabeza la idea de
que yo no he podido tocarlo. Quería deslizar mis dedos por su pelo alborotado,
pero no podía mover las manos. Me siento, en retrospectiva,
frustrada.
—A mí me ha gustado lo que ha pasado en el ascensor —murmuro
saliendo del coche.
No estoy segura de si oigo un jadeo ahogado, pero decido hacer caso
omiso y subo los escalones de la entrada.
Kate y Elliot están sentados a la mesa. Los libros de catorce mil
dólares no siguen allí, afortunadamente. Tengo planes para ellos. Kate
muestra una sonrisa ridícula y poco habitual en ella, y su melena despeinada
le da un aire muy sexy. Christian me sigue hasta el comedor, y
aunque Kate sonríe con cara de habérselo pasado en grande toda la
noche, lo mira con desconfianza.
—Hola, Ana.
102/591
Se levanta para abrazarme y al momento se separa un poco y me
mira de arriba abajo. Frunce el ceño y se gira hacia Christian.
—Buenos días, Christian —le dice en tono ligeramente hostil.
—Señorita Kavanagh —le contesta en su envarado tono formal.
—Christian, se llama Kate —refunfuña Elliot.
—Kate.
Christian asiente con educación y mira a Elliot, que se ríe y se levanta
para abrazarme él también.
—Hola, Ana.
Sonríe y sus ojos azules brillan. Me cae bien al instante. Es obvio
que no tiene nada que ver con Christian, pero, claro, son hermanos
adoptivos.
—Hola, Elliot.
Le sonrío y me doy cuenta de que estoy mordiéndome el labio.
—Elliot, tenemos que irnos —dice Christian en tono suave.
—Claro.
Se gira hacia Kate, la abraza y le da un beso interminable.
Vaya… meteos en una habitación. Me miro los pies, incómoda.
Levanto los ojos hacia Christian, que está mirándome fijamente. Le sostengo
la mirada. ¿Por qué no me besas así? Elliot sigue besando a Kate,
la empuja hacia atrás y la hace doblarse de forma tan teatral que el pelo
casi le toca el suelo.
—Nos vemos luego, nena —le dice sonriente.
Kate se derrite. Nunca antes la había visto derritiéndose así. Me
vienen a la cabeza las palabras «hermosa» y «complaciente». Kate, complaciente.
Elliot debe de ser buenísimo. Christian resopla y me mira con
expresión impenetrable, aunque quizá le divierte un poco la situación.
Me coge un mechón de pelo que se me ha salido de la coleta y me lo
coloca detrás de la oreja. Se me corta la respiración e inclino la cabeza
hacia sus dedos. Sus ojos se suavizan y me pasa el pulgar por el labio inferior.
La sangre me quema las venas. Y al instante retira la mano.
103/591
—Nos vemos luego, nena —murmura.
No puedo evitar reírme, porque la frase no va con él. Pero aunque sé
que está burlándose, aquellas palabras se quedan clavadas dentro de mí.
—Pasaré a buscarte a las ocho.
Se da media vuelta, abre la puerta de la calle y sale al porche. Elliot
lo sigue hasta el coche, pero se vuelve y le lanza otro beso a Kate. Siento
una inesperada punzada de celos.
—¿Por fin? —me pregunta Kate con evidente curiosidad mientras
los observamos subir al coche y alejarse.
—No —contesto bruscamente, con la esperanza de que eso impida
que siga preguntándome.
Entramos en casa.
—Pero es evidente que tú sí —le digo.
No puedo disimular la envidia. Kate siempre se las arregla para cazar
hombres. Es irresistible, guapa, sexy, divertida, atrevida… Todo lo
contrario que yo. Pero la sonrisa con la que me contesta es contagiosa.
—Y he quedado con él esta noche.
Aplaude y da saltitos como una niña pequeña. No puede reprimir su
entusiasmo y su alegría, y yo no puedo evitar alegrarme por ella. Será
interesante ver a Kate contenta.
—Esta noche Christian va a llevarme a Seattle.
—¿A Seattle?
—Sí.
—¿Y quizá allí…?
—Eso espero.
—Entonces te gusta, ¿no?
—Sí.
—¿Te gusta lo suficiente para…?
—Sí.
Alza las cejas.
104/591
—Uau. Por fin Ana Steele se enamora de un hombre, y es Christian
Grey, el guapo y sexy multimillonario.
—Claro, claro, es solo por el dinero.
Sonrío hasta que al final nos da un ataque de risa a las dos.
—¿Esa blusa es nueva? —me pregunta.
Le cuento los poco excitantes detalles de mi noche.
—¿Te ha besado ya? —me pregunta mientras prepara un café.
Me ruborizo.
—Una vez.
—¡Una vez! —exclama.
Asiento bastante avergonzada.
—Es muy reservado.
Kate frunce el ceño.
—Qué raro.
—No creo que la palabra sea «raro», la verdad.
—Tenemos que asegurarnos de que esta noche estés irresistible
—me dice muy decidida.
Oh, no… Ya veo que va a ser un tiempo perdido, humillante y
doloroso.
—Tengo que estar en el trabajo dentro de una hora.
—Me bastará con ese ratito. Vamos.
Kate me coge de la mano y me lleva a su habitación.
Aunque en Clayton’s tenemos trabajo, las horas pasan muy lentas.
Como estamos en plena temporada de verano, tengo que pasar dos horas
reponiendo las estanterías después de haber cerrado la tienda. Es un trabajo
mecánico que me deja tiempo para pensar. La verdad es que en todo
el día no he podido hacerlo.
Siguiendo los incansables y francamente fastidiosos consejos de
Kate, me he depilado las piernas, las axilas y las cejas, así que tengo
toda la piel irritada. Ha sido una experiencia muy desagradable, pero
105/591
Kate me asegura que es lo que los hombres esperan en estas circunstancias.
¿Qué más esperará Christian? Tengo que convencer a Kate de que
quiero hacerlo. Por alguna extraña razón no se fía de él, quizá porque es
tan estirado y formal. Afirma que no sabría decir por qué, pero le he prometido
que le mandaría un mensaje en cuanto llegara a Seattle. No le he
dicho nada del helicóptero para que no le diera un pasmo.
También está el tema de José. Tengo tres mensajes y siete llamadas
perdidas suyas en el móvil. También ha llamado a casa dos veces. Kate
no ha querido concretarle dónde estaba, así que sabrá que está cubriéndome,
porque Kate siempre es muy franca. Pero he decidido dejarle sufrir
un poco. Todavía estoy enfadada con él.
Christian comentó algo sobre unos papeles, y no sé si estaba de
broma o si voy a tener que firmar algo. Me desespera tener que andar
conjeturando todo el tiempo. Y para colmo de desdichas, estoy muy nerviosa.
Hoy es el gran día. ¿Estoy preparada por fin? La diosa que llevo
dentro me observa golpeando impaciente el suelo con un pie. Hace años
que está preparada, y está preparada para cualquier cosa con Christian
Grey, aunque todavía no entiendo qué ve en mí… la timorata Ana
Steele… No tiene sentido.
Es puntual, por supuesto, y cuando salgo de Clayton’s está esperándome,
apoyado en la parte de atrás del coche. Se incorpora para abrirme
la puerta y me sonríe cordialmente.
—Buenas tardes, señorita Steele —me dice.
—Señor Grey.
Inclino la cabeza educadamente y entro en el asiento trasero del
coche. Taylor está sentado al volante.
—Hola, Taylor —le digo.
—Buenas tardes, señorita Steele —me contesta en tono educado y
profesional.
Christian entra por la otra puerta y me aprieta la mano suavemente.
Un escalofrío me recorre todo el cuerpo.
106/591
—¿Cómo ha ido el trabajo? —me pregunta.
—Interminable —le contesto con voz ronca, demasiado baja y llena
de deseo.
—Sí, a mí también se me ha hecho muy largo.
—¿Qué has hecho? —logro preguntarle.
—He ido de excursión con Elliot.
Me golpea los nudillos con el pulgar una y otra vez. El corazón deja
de latirme y mi respiración se acelera. ¿Cómo es posible que me afecte
tanto? Solo está tocando una pequeña parte de mi cuerpo, y ya se me
han disparado las hormonas.
El helipuerto está cerca, así que, antes de que me dé cuenta, ya
hemos llegado. Me pregunto dónde estará el legendario helicóptero.
Estamos en una zona de la ciudad llena de edificios, y hasta yo sé que
los helicópteros necesitan espacio para despegar y aterrizar. Taylor
aparca, sale y me abre la puerta. Al momento Christian está a mi lado y
vuelve a cogerme de la mano.
—¿Preparada? —me pregunta.
Asiento. Quisiera decirle: «Para todo», pero estoy demasiado nerviosa
para articular palabra.
—Taylor.
Hace un gesto al chófer, entramos en el edificio y nos dirigimos
hacia los ascensores. ¡Un ascensor! El recuerdo del beso de la mañana
vuelve a obsesionarme. No he pensado en otra cosa en todo el día. En
Clayton’s no podía quitármelo de la cabeza. El señor Clayton ha tenido
que gritarme dos veces para que volviera a la Tierra. Decir que he estado
distraída sería quedarse muy corto. Christian me mira con una ligera
sonrisa en los labios. ¡Ajá! También él está pensando en lo mismo.
—Son solo tres plantas —me dice con ojos divertidos.
Tiene telepatía, seguro. Es espeluznante.
Intento mantener el rostro impasible cuando entramos en el ascensor.
Las puertas se cierran y ahí está la extraña atracción eléctrica, crepitando
107/591
entre nosotros, apoderándose de mí. Cierro los ojos en un vano intento
de pasarla por alto. Me aprieta la mano con fuerza, y cinco segundos
después las puertas se abren en la terraza del edificio. Y ahí está, un
helicóptero blanco con las palabras GREY ENTERPRISES HOLDINGS,
INC. en color azul y el logotipo de la empresa a un lado. Seguro que esto
es despilfarrar los recursos de la empresa.
Me lleva a un pequeño despacho en el que un hombre mayor está
sentado a una mesa.
—Aquí tiene su plan de vuelo, señor Grey. Lo hemos revisado todo.
Está listo, esperándole, señor. Puede despegar cuando quiera.
—Gracias, Joe —le contesta Christian con una cálida sonrisa.
Vaya, alguien que merece que Christian lo trate con educación.
Quizá no trabaja para él. Observo al anciano asombrada.
—Vamos —me dice Christian.
Y nos dirigimos al helicóptero. De cerca es mucho más grande de lo
que pensaba. Suponía que sería un modelo pequeño, para dos personas,
pero tiene como mínimo siete asientos. Christian abre la puerta y me
señala un asiento de los de delante.
—Siéntate. Y no toques nada —me ordena subiendo detrás de mí.
Cierra de un portazo. Me alegro de que toda la zona alrededor esté
iluminada, porque de lo contrario apenas vería nada en la cabina. Me
acomodo en el asiento que me ha indicado y él se inclina hacia mí para
atarme el cinturón de seguridad. Es un arnés de cuatro bandas, todas ellas
unidas en una hebilla central. Aprieta tanto las dos bandas superiores
que apenas puedo moverme. Está pegado a mí, muy concentrado en lo
que hace. Si pudiera inclinarme un poco hacia delante, hundiría la nariz
entre su pelo. Huele a limpio, a fresco, a gloria, pero estoy firmemente
atada al asiento y no puedo moverme. Levanta la mirada hacia mí y sonríe,
como si le divirtiera esa broma que solo él entiende. Le brillan los
ojos. Está tentadoramente cerca. Contengo la respiración mientras me
aprieta una de las bandas superiores.
108/591
—Estás segura. No puedes escaparte —me susurra—. Respira,
Anastasia —añade en tono dulce.
Se incorpora, me acaricia la mejilla y me pasa sus largos dedos por
debajo de la mandíbula, que sujeta con el pulgar y el índice. Se inclina
hacia delante y me da un rápido y casto beso. Me quedo impactada, revolviéndome
por dentro ante el excitante e inesperado contacto de sus
labios.
—Me gusta este arnés —me susurra.
¿Qué?
Se acomoda a mi lado, se ata a su asiento y empieza un largo protocolo
de comprobar indicadores, mover palancas y pulsar botones del
alucinante despliegue de esferas, luces y mandos. En varias esferas
parpadean lucecitas, y todo el cuadro de mandos está iluminado.
—Ponte los cascos —me dice señalando unos auriculares frente a
mí.
Me los pongo y el rotor empieza a girar. Es ensordecedor. Se pone
también él los auriculares y sigue moviendo palancas.
—Estoy haciendo todas las comprobaciones previas al vuelo.
Oigo la incorpórea voz de Christian por los auriculares. Me giro y le
sonrío.
—¿Sabes lo que haces? —le pregunto.
Se gira y me sonríe.
—He sido piloto cuatro años, Anastasia. Estás a salvo conmigo
—me dice sonriéndome de oreja a oreja—. Bueno, mientras estemos
volando —añade guiñándome un ojo.
¡Christian me ha guiñado un ojo!
—¿Lista?
Asiento con los ojos muy abiertos.
—De acuerdo, torre de control. Aeropuerto de Portland, aquí Charlie
Tango Golf-Golf Echo Hotel, listo para despegar. Espero confirmación,
cambio.
109/591
—Charlie Tango, adelante. Aquí aeropuerto de Portland, avance por
uno-cuatro-mil, dirección cero-uno-cero, cambio.
—Recibido, torre, aquí Charlie Tango. Cambio y corto. En marcha
—añade dirigiéndose a mí.
El helicóptero se eleva por los aires lenta y suavemente.
Portland desaparece ante nosotros mientras nos introducimos en el
espacio aéreo, aunque mi estómago se queda anclado en Oregón. ¡Uau!
Las luces van reduciéndose hasta convertirse en un ligero parpadeo a
nuestros pies. Es como mirar al exterior desde una pecera. Una vez en lo
alto, la verdad es que no se ve nada. Está todo muy oscuro. Ni siquiera
la luna ilumina un poco nuestro trayecto. ¿Cómo puede ver por dónde
vamos?
—Inquietante, ¿verdad? —me dice Christian por los auriculares.
—¿Cómo sabes que vas en la dirección correcta?
—Aquí —me contesta señalando con su largo dedo un indicador con
una brújula electrónica—. Es un Eurocopter EC135. Uno de los más seguros.
Está equipado para volar de noche. —Me mira y sonríe—. En mi
edificio hay un helipuerto. Allí nos dirigimos.
Pues claro que en su edificio hay un helipuerto. Me siento totalmente
fuera de lugar. Las luces del panel de control le iluminan ligeramente la
cara. Está muy concentrado y no deja de controlar las diversas esferas
situadas frente a él. Observo sus rasgos con todo detalle. Tiene un perfil
muy bonito, la nariz recta y la mandíbula cuadrada. Me gustaría deslizar
la lengua por su mandíbula. No se ha afeitado, y su barba de dos días
hace la perspectiva doblemente tentadora. Mmm… Me gustaría sentir su
aspereza bajo mi lengua y mis dedos, contra mi cara.
—Cuando vuelas de noche, no ves nada. Tienes que confiar en los
aparatos —dice interrumpiendo mi fantasía erótica.
—¿Cuánto durará el vuelo? —consigo decir, casi sin aliento.
No estaba pensando en sexo, para nada.
—Menos de una hora… Tenemos el viento a favor.
110/591
En Seattle en menos de una hora… No está nada mal. Claro, estamos
volando.
Queda menos de una hora para que lo descubra todo. Siento todos
los músculos de la barriga contraídos. Tengo un grave problema con las
mariposas. Se me reproducen en el estómago. ¿Qué me tendrá
preparado?
—¿Estás bien, Anastasia?
—Sí.
Le contesto con la máxima brevedad porque los nervios me oprimen.
Creo que sonríe, pero es difícil asegurarlo en la oscuridad. Christian
acciona otro botón.
—Aeropuerto de Portland, aquí Charlie Tango, en uno-cuatro-mil,
cambio.
Intercambia información con el control de tráfico aéreo. Me suena
todo muy profesional. Creo que estamos pasando del espacio aéreo de
Portland al del aeropuerto de Seattle.
—Entendido, Seattle, preparado, cambio y corto.
Señala un puntito de luz en la distancia y dice:
—Mira. Aquello es Seattle.
—¿Siempre impresionas así a las mujeres? ¿«Ven a dar una vuelta
en mi helicóptero»? —le pregunto realmente interesada.
—Nunca he subido a una mujer al helicóptero, Anastasia. También
esto es una novedad —me contesta en tono tranquilo, aunque serio.
Vaya, no me esperaba esta respuesta. ¿También una novedad? Ah,
¿se referirá a lo de dormir con una mujer?
—¿Estás impresionada?
—Me siento sobrecogida, Christian.
Sonríe.
—¿Sobrecogida?
Por un instante vuelve a tener su edad.
Asiento.
111/591
—Lo haces todo… tan bien.
—Gracias, señorita Steele —me dice educadamente.
Creo que le ha gustado mi comentario, pero no estoy segura.
Durante un rato atravesamos la oscura noche en silencio. El punto de
luz de Seattle es cada vez mayor.
—Torre de Seattle a Charlie Tango. Plan de vuelo al Escala en orden.
Adelante, por favor. Preparado. Cambio.
—Aquí Charlie Tango, entendido, Seattle. Preparado, cambio y
corto.
—Está claro que te divierte —murmuro.
—¿El qué?
Me mira. A la tenue luz de los instrumentos parece burlón.
—Volar —le contesto.
—Exige control y concentración… ¿cómo no iba a encantarme?
Aunque lo que más me gusta es planear.
—¿Planear?
—Sí. Vuelo sin motor, para que me entiendas. Planeadores y
helicópteros. Piloto las dos cosas.
—Vaya.
Aficiones caras. Recuerdo que me lo dijo en la entrevista. A mí me
gusta leer, y de vez en cuando voy al cine. Nada que ver.
—Charlie Tango, adelante, por favor, cambio.
La voz incorpórea del control de tráfico aéreo interrumpe mis
fantasías. Christian contesta en tono seguro de sí mismo.
Seattle está cada vez más cerca. Ahora estamos a las afueras. ¡Uau!
Es absolutamente impresionante. Seattle de noche, desde el cielo…
—Es bonito, ¿verdad? —me pregunta Christian en un murmullo.
Asiento entusiasmada. Parece de otro mundo, irreal, y siento como si
estuviera en un estudio de cine gigante, quizá de la película favorita de
José, Blade Runner. El recuerdo de José intentando besarme me
112/591
incomoda. Empiezo a sentirme un poco cruel por no haber contestado a
sus llamadas. Seguro que puede esperar hasta mañana.
—Llegaremos en unos minutos —murmura Christian.
Y de repente siento que me zumban los oídos, que se me dispara el
corazón y que la adrenalina me recorre el cuerpo. Empieza a hablar de
nuevo con el control de tráfico aéreo, pero ya no lo escucho. Creo que
voy a desmayarme. Mi destino está en sus manos.
Volamos entre edificios, y frente a nosotros veo un rascacielos con
un helipuerto en la azotea. En ella está pintada en color azul la palabra
ESCALA. Está cada vez más cerca, se va haciendo cada vez más
grande… como mi ansiedad. Espero que no se dé cuenta. No quiero decepcionarlo.
Ojalá hubiera hecho caso a Kate y me hubiera puesto uno
de sus vestidos, pero me gustan mis vaqueros negros, y llevo una camisa
verde y una chaqueta negra de Kate. Voy bastante elegante. Me agarro
al extremo de mi asiento cada vez con más fuerza. Tú puedes, tú puedes,
me repito como un mantra mientras nos acercamos al rascacielos.
El helicóptero reduce la velocidad y se queda suspendido en el aire.
Christian aterriza en la pista de la azotea del edificio. Tengo un nudo en
el estómago. No sabría decir si son nervios por lo que va a suceder, o
alivio por haber llegado vivos, o miedo a que la cosa no vaya bien.
Apaga el motor, y el movimiento y el ruido del rotor van disminuyendo
hasta que lo único que oigo es el sonido de mi respiración entrecortada.
Christian se quita los auriculares y se inclina para quitarme los míos.
—Hemos llegado —me dice en voz baja.
Su mirada es intensa, la mitad en la oscuridad y la otra mitad iluminada
por las luces blancas de aterrizaje. Una metáfora muy adecuada para
Christian: el caballero oscuro y el caballero blanco. Parece tenso. Aprieta
la mandíbula y entrecierra los ojos. Se desabrocha el cinturón de seguridad
y se inclina para desabrocharme el mío. Su cara está a centímetros
de la mía.
—No tienes que hacer nada que no quieras hacer. Lo sabes, ¿verdad?
113/591
Su tono es muy serio, incluso angustiado, y sus ojos, ardientes. Me
pilla por sorpresa.
—Nunca haría nada que no quisiera hacer, Christian.
Y mientras lo digo, siento que no estoy del todo convencida, porque
en estos momentos seguramente haría cualquier cosa por el hombre que
está sentado a mi lado. Pero mis palabras funcionan y Christian se
calma.
Me mira un instante con cautela y luego, pese a ser tan alto, se
mueve con elegancia hasta la puerta del helicóptero y la abre. Salta, me
espera y me coge de la mano para ayudarme a bajar a la pista. En la
azotea del edificio hace mucho viento y me pone nerviosa el hecho de
estar en un espacio abierto a unos treinta pisos de altura. Christian me
pasa el brazo por la cintura y tira de mí.
—Vamos —me grita por encima del ruido del viento.
Me arrastra hasta un ascensor, teclea un número en un panel, y la puerta
se abre. En el ascensor, completamene revestido de espejos, hace
calor. Puedo ver a Christian hasta el infinito mire hacia donde mire, y lo
bonito es que también me tiene cogida hasta el infinito. Teclea otro
código, las puertas se cierran y el ascensor empieza a bajar.
Al momento estamos en un vestíbulo totalmente blanco. En medio
hay una mesa redonda de madera oscura con un enorme ramo de flores
blancas. Las paredes están llenas de cuadros. Abre una puerta doble, y el
blanco se prolonga por un amplio pasillo que nos lleva hasta la entrada
de una habitación inmensa. Es el salón principal, de techos altísimos.
Calificarlo de «enorme» sería quedarse muy corto. La pared del fondo es
de cristal y da a un balcón con magníficas vistas a la ciudad.
A la derecha hay un imponente sofá en forma de U en el que podrían
sentarse cómodamente diez personas. Frente a él, una chimenea ultramoderna
de acero inoxidable… o a saber, quizá sea de platino. El
fuego encendido llamea suavemente. A la izquierda, junto a la entrada,
114/591
está la zona de la cocina. Toda blanca, con la encimera de madera oscura
y una barra en la que pueden sentarse seis personas.
Junto a la zona de la cocina, frente a la pared de cristal, hay una
mesa de comedor rodeada de dieciséis sillas. Y en el rincón hay un
enorme piano negro y resplandeciente. Claro… seguramente también
toca el piano. En todas las paredes hay cuadros de todo tipo y tamaño.
En realidad, el apartamento parece más una galería que una vivienda.
—¿Me das la chaqueta? —me pregunta Christian.
Niego con la cabeza. He cogido frío en la pista del helicóptero.
—¿Quieres tomar una copa? —me pregunta.
Parpadeo. ¿Después de lo que pasó ayer? ¿Está de broma o qué? Por
un segundo pienso en pedirle un margarita, pero no me atrevo.
—Yo tomaré una copa de vino blanco. ¿Quieres tú otra?
—Sí, gracias —murmuro.
Me siento incómoda en este enorme salón. Me acerco a la pared de
cristal y me doy cuenta de que la parte inferior del panel se abre al balcón
en forma de acordeón. Abajo se ve Seattle, iluminada y animada.
Retrocedo hacia la zona de la cocina —tardo unos segundos, porque está
muy lejos de la pared de cristal—, donde Christian está abriendo una
botella de vino. Se ha quitado la chaqueta.
—¿Te parece bien un Pouilly Fumé?
—No tengo ni idea de vinos, Christian. Estoy segura de que será
perfecto.
Hablo en voz baja y entrecortada. El corazón me late muy deprisa.
Quiero salir corriendo. Esto es lujo de verdad, de una riqueza exagerada,
tipo Bill Gates. ¿Qué estoy haciendo aquí? Sabes muy bien lo que estás
haciendo aquí, se burla mi subconsciente. Sí, quiero irme a la cama con
Christian Grey.
—Toma —me dice tendiéndome una copa de vino.
Hasta las copas son lujosas, de cristal grueso y muy modernas. Doy
un sorbo. El vino es ligero, fresco y delicioso.
115/591
—Estás muy callada y ni siquiera te has puesto roja. La verdad es
que creo que nunca te había visto tan pálida, Anastasia —murmura—.
¿Tienes hambre?
Niego con la cabeza. No de comida.
—Qué casa tan grande.
—¿Grande?
—Grande.
—Es grande —admite con una mirada divertida.
Doy otro sorbo de vino.
—¿Sabes tocar? —le pregunto señalando el piano.
—Sí.
—¿Bien?
—Sí.
—Claro, cómo no. ¿Hay algo que no hagas bien?
—Sí… un par o tres de cosas.
Da un sorbo de vino sin quitarme los ojos de encima. Siento que su
mirada me sigue cuando me giro y observo el inmenso salón. Pero no
debería llamarlo «sala». No es un salón, sino una declaración de
principios.
—¿Quieres sentarte?
Asiento con la cabeza. Me coge de la mano y me lleva al gran sofá
de color crema. Mientras me siento, me asalta la idea de que parezco
Tess Durbeyfield observando la nueva casa del notario Alec
d’Urberville. La idea me hace sonreír.
—¿Qué te parece tan divertido?
Está sentado a mi lado, mirándome. Ha apoyado el codo derecho en
el respaldo del sofá, con la mano bajo la barbilla.
—¿Por qué me regalaste precisamente Tess, la de los d’Urberville?
—le pregunto.
Christian me mira fijamente un momento. Creo que le ha sorprendido
mi pregunta.
116/591
—Bueno, me dijiste que te gustaba Thomas Hardy.
—¿Solo por eso?
Hasta yo soy consciente de que mi voz suena decepcionada. Aprieta
los labios.
—Me pareció apropiado. Yo podría empujarte a algún ideal imposible,
como Angel Clare, o corromperte del todo, como Alec d’Urberville
—murmura.
Sus ojos brillan, impenetrables y peligrosos.
—Si solo hay dos posibilidades, elijo la corrupción —susurro
mirándole.
Mi subconsciente me observa asombrada. Christian se queda
boquiabierto.
—Anastasia, deja de morderte el labio, por favor. Me desconcentras.
No sabes lo que dices.
—Por eso estoy aquí.
Frunce el ceño.
—Sí. ¿Me disculpas un momento?
Desaparece por una gran puerta al otro extremo del salón. A los dos
minutos vuelve con unos papeles en las manos.
—Esto es un acuerdo de confidencialidad. —Se encoge de hombros
y parece ligeramente incómodo—. Mi abogado ha insistido.
Me lo tiende. Estoy totalmente perpleja.
—Si eliges la segunda opción, la corrupción, tendrás que firmarlo.
—¿Y si no quiero firmar nada?
—Entonces te quedas con los ideales de Angel Clare, bueno, al
menos en la mayor parte del libro.
—¿Qué implica este acuerdo?
—Implica que no puedes contar nada de lo que suceda entre nosotros.
Nada a nadie.
Lo observo sin dar crédito. Mierda. Tiene que ser malo, malo de verdad,
y ahora tengo mucha curiosidad por saber de qué se trata.
117/591
—De acuerdo, lo firmaré.
Me tiende un bolígrafo.
—¿Ni siquiera vas a leerlo?
—No.
Frunce el ceño.
—Anastasia, siempre deberías leer todo lo que firmas —me riñe.
—Christian, lo que no entiendes es que en ningún caso hablaría de
nosotros con nadie. Ni siquiera con Kate. Así que lo mismo da si firmo
un acuerdo o no. Si es tan importante para ti o para tu abogado… con el
que es obvio que hablas de mí, de acuerdo. Lo firmaré.
Me observa fijamente y asiente muy serio.
—Buena puntualización, señorita Steele.
Firmo con gesto grandilocuente las dos copias y le devuelvo una.
Doblo la otra, me la meto en el bolso y doy un largo sorbo de vino.
Parezco mucho más valiente de lo que en realidad me siento.
—¿Quiere decir eso que vas a hacerme el amor esta noche,
Christian?
¡Maldita sea! ¿Acabo de decir eso? Abre ligeramente la boca, pero
enseguida se recompone.
—No, Anastasia, no quiere decir eso. En primer lugar, yo no hago el
amor. Yo follo… duro. En segundo lugar, tenemos mucho más papeleo
que arreglar. Y en tercer lugar, todavía no sabes de lo que se trata. Todavía
podrías salir corriendo. Ven, quiero mostrarte mi cuarto de juegos.
Me quedo boquiabierta. ¡Follo duro! Madre mía. Suena de lo más
excitante. Pero ¿por qué vamos a ver un cuarto de juegos? Estoy
perpleja.
—¿Quieres jugar con la Xbox? —le pregunto.
Se ríe a carcajadas.
—No, Anastasia, ni a la Xbox ni a la PlayStation. Ven.
Se levanta y me tiende la mano. Dejo que me lleve de nuevo al
pasillo. A la derecha de la puerta doble por la que entramos hay otra
118/591
puerta que da a una escalera. Subimos al piso de arriba y giramos a la
derecha. Se saca una llave del bolsillo, la gira en la cerradura de otra puerta
y respira hondo.
—Puedes marcharte en cualquier momento. El helicóptero está listo
para llevarte a donde quieras. Puedes pasar la noche aquí y marcharte
mañana por la mañana. Lo que decidas me parecerá bien.
—Abre la maldita puerta de una vez, Christian.
Abre la puerta y se aparta a un lado para que entre yo primero.
Vuelvo a mirarlo. Quiero saber lo que hay ahí dentro. Respiro hondo y
entro.
Y siento como si me hubiera transportado al siglo XVI, a la época de
la Inquisición española.
119/591
7
Lo primero que noto es el olor: piel, madera y cera con un ligero
aroma a limón. Es muy agradable, y la luz es tenue, sutil. En realidad no
veo de dónde sale, de algún sitio junto a la cornisa, y emite un
resplandor ambiental. Las paredes y el techo son de color burdeos
oscuro, que da a la espaciosa habitación un efecto uterino, y el suelo es
de madera barnizada muy vieja. En la pared, frente a la puerta, hay una
gran X de madera, de caoba muy brillante, con esposas en los extremos
para sujetarse. Por encima hay una gran rejilla de hierro suspendida del
techo, como mínimo de dos metros cuadrados, de la que cuelgan todo
tipo de cuerdas, cadenas y grilletes brillantes. Cerca de la puerta, dos
grandes postes relucientes y ornamentados, como balaustres de una
barandilla pero más grandes, cuelgan a lo largo de la pared como barras
de cortina. De ellos pende una impresionante colección de palos, látigos,
fustas y curiosos instrumentos con plumas.
Junto a la puerta hay un mueble de caoba maciza con cajones muy
estrechos, como si estuvieran destinados a guardar muestras en un viejo
museo. Por un instante me pregunto qué hay dentro. ¿Quiero saberlo?
En la esquina del fondo veo un banco acolchado de piel de color
granate, y pegado a la pared, un estante de madera que parece una
taquera para palos de billar, pero que al observarlo con más atención
descubro que contiene varas de diversos tamaños y grosores. En la
esquina opuesta hay una sólida mesa de casi dos metros de largo
—madera brillante con patas talladas—, y debajo, dos taburetes a juego.
Pero lo que domina la habitación es una cama. Es más grande que
las de matrimonio, con dosel de cuatro postes tallado de estilo rococó.
Parece de finales del siglo XIX. Debajo del dosel veo más cadenas y esposas
relucientes. No hay ropa de cama… solo un colchón cubierto de
piel roja, y varios cojines de satén rojo en un extremo.
A unos metros de los pies de la cama hay un gran sofá Chesterfield
granate, plantificado en medio de la sala, frente a la cama. Extraña distribución…
eso de poner un sofá frente a la cama. Y sonrío para mis adentros.
Me parece raro el sofá, cuando en realidad es el mueble más normal
de toda la habitación. Alzo los ojos y observo el techo. Está lleno de
mosquetones, a intervalos irregulares. Me pregunto por un segundo para
qué sirven. Es extraño, pero toda esa madera, las paredes oscuras, la
tenue luz y la piel granate hacen que la habitación parezca dulce y
romántica… Sé que es cualquier cosa menos eso. Es lo que Christian entiende
por dulzura y romanticismo.
Me giro y está mirándome fijamente, como suponía, con expresión
impenetrable. Avanzo por la habitación y me sigue. El artilugio de plumas
me ha intrigado. Me decido a tocarlo. Es de ante, como un pequeño
gato de nueve colas, pero más grueso y con pequeñas bolas de plástico
en los extremos.
—Es un látigo de tiras —dice Christian en voz baja y dulce.
Un látigo de tiras… Vaya. Creo que estoy en estado de shock. Mi
subconsciente ha emigrado, o se ha quedado muda, o sencillamente se
ha caído en redondo y se ha muerto. Estoy paralizada. Puedo observar y
asimilar, pero no articular lo que siento ante todo esto, porque estoy en
estado de shock. ¿Cuál es la reacción adecuada cuando descubres que tu
posible amante es un sádico o un masoquista total? Miedo… sí… esa
parece ser la sensación principal. Ahora me doy cuenta. Pero extrañamente
no de él. No creo que me hiciera daño. Bueno, no sin mi
121/591
consentimiento. Un sinfín de preguntas me nublan la mente. ¿Por qué?
¿Cómo? ¿Cuándo? ¿Con qué frecuencia? ¿Quién? Me acerco a la cama
y paso las manos por uno de los postes. Es muy grueso, y el tallado es
impresionante.
—Di algo —me pide Christian en tono engañosamente dulce.
—¿Se lo haces a gente o te lo hacen a ti?
Frunce la boca, no sé si divertido o aliviado.
—¿A gente? —Pestañea un par de veces, como si estuviera
pensando qué contestarme—. Se lo hago a mujeres que quieren que se lo
haga.
No lo entiendo.
—Si tienes voluntarias dispuestas a aceptarlo, ¿qué hago yo aquí?
—Porque quiero hacerlo contigo, lo deseo.
—Oh.
Me quedo boquiabierta. ¿Por qué?
Me dirijo a la otra esquina de la sala, paso la mano por el banco
acolchado, alto hasta la cintura, y deslizo los dedos por la piel. Le gusta
hacer daño a las mujeres. La idea me deprime.
—¿Eres un sádico?
—Soy un Amo.
Sus ojos grises se vuelven abrasadores, intensos.
—¿Qué significa eso? —le pregunto en un susurro.
—Significa que quiero que te rindas a mí en todo voluntariamente.
Lo miro frunciendo el ceño, intentando asimilar la idea.
—¿Por qué iba a hacer algo así?
—Por complacerme —murmura ladeando la cabeza.
Veo que esboza una sonrisa.
¡Complacerle! ¡Quiere que lo complazca! Creo que me quedo
boquiabierta. Complacer a Christian Grey. Y en ese momento me doy
cuenta de que sí, de que es exactamente lo que quiero hacer. Quiero que
disfrute conmigo. Es una revelación.
122/591
—Digamos, en términos muy simples, que quiero que quieras complacerme
—me dice en voz baja, hipnótica.
—¿Cómo tengo que hacerlo?
Siento la boca seca. Ojalá tuviera más vino. De acuerdo, entiendo lo
de complacerle, pero el gabinete de tortura isabelino me ha dejado
desconcertada. ¿Quiero saber la respuesta?
—Tengo normas, y quiero que las acates. Son normas que a ti te benefician
y a mí me proporcionan placer. Si cumples esas normas para
complacerme, te recompensaré. Si no, te castigaré para que aprendas
—susurra.
Mientras me habla, miro el estante de las varas.
—¿Y en qué momento entra en juego todo esto? —le pregunto
señalando con la mano alrededor del cuarto.
—Es parte del paquete de incentivos. Tanto de la recompensa como
del castigo.
—Entonces disfrutarás ejerciendo tu voluntad sobre mí.
—Se trata de ganarme tu confianza y tu respeto para que me permitas
ejercer mi voluntad sobre ti. Obtendré un gran placer, incluso una
gran alegría, si te sometes. Cuanto más te sometas, mayor será mi
alegría. La ecuación es muy sencilla.
—De acuerdo, ¿y qué saco yo de todo esto?
Se encoge de hombros y parece hacer un gesto de disculpa.
—A mí —se limita a contestarme.
Dios mío… Christian me observa pasándose la mano por el pelo.
—Anastasia, no hay manera de saber lo que piensas —murmura nervioso—.
Volvamos abajo, así podré concentrarme mejor. Me desconcentro
mucho contigo aquí.
Me tiende una mano, pero ahora no sé si cogerla.
Kate me había dicho que era peligroso, y tenía mucha razón. ¿Cómo
lo sabía? Es peligroso para mi salud, porque sé que voy a decir que sí. Y
123/591
una parte de mí no quiere. Una parte de mí quiere gritar y salir corriendo
de este cuarto y de todo lo que representa. Me siento muy desorientada.
—No voy a hacerte daño, Anastasia.
Sé que no me miente. Le cojo de la mano y salgo con él del cuarto.
—Quiero mostrarte algo, por si aceptas.
En lugar de bajar las escaleras, gira a la derecha del cuarto de juegos,
como él lo llama, y avanza por un pasillo. Pasamos junto a varias puertas
hasta que llegamos a la última. Al otro lado hay un dormitorio con
una cama de matrimonio. Todo es blanco… todo: los muebles, las
paredes, la ropa de cama. Es aséptica y fría, pero con una vista preciosa
de Seattle desde la pared de cristal.
—Esta será tu habitación. Puedes decorarla a tu gusto y tener aquí lo
que quieras.
—¿Mi habitación? ¿Esperas que me venga a vivir aquí? —le pregunto
sin poder disimular mi tono horrorizado.
—A vivir no. Solo, digamos, del viernes por la noche al domingo.
Tenemos que hablar del tema y negociarlo. Si aceptas —añade en voz
baja y dubitativa.
—¿Dormiré aquí?
—Sí.
—No contigo.
—No. Ya te lo dije. Yo no duermo con nadie. Solo contigo cuando
te has emborrachado hasta perder el sentido —me dice en tono de
reprimenda.
Aprieto los labios. Hay algo que no me encaja. El amable y cuidadoso
Christian, que me rescata cuando estoy borracha y me sujeta amablemente
mientras vomito en las azaleas, y el monstruo que tiene un
cuarto especial lleno de látigos y cadenas.
—¿Dónde duermes tú?
—Mi habitación está abajo. Vamos, debes de tener hambre.
124/591
—Es raro, pero creo que se me ha quitado el hambre —murmuro de
mala gana.
—Tienes que comer, Anastasia —me regaña.
Me coge de la mano y volvemos al piso de abajo.
De vuelta en el salón increíblemente grande, me siento muy inquieta.
Estoy al borde de un precipicio y tengo que decidir si quiero saltar o no.
—Soy totalmente consciente de que estoy llevándote por un camino
oscuro, Anastasia, y por eso quiero de verdad que te lo pienses bien. Seguro
que tienes cosas que preguntarme —me dice soltándome la mano y
dirigiéndose con paso tranquilo a la cocina.
Tengo cosas que preguntarle. Pero ¿por dónde empiezo?
—Has firmado el acuerdo de confidencialidad, así que puedes preguntarme
lo que quieras y te contestaré.
Estoy junto a la barra de la cocina y observo cómo abre el frigorífico
y saca un plato de quesos con dos enormes racimos de uvas blancas y
rojas. Deja el plato en la encimera y empieza a cortar una baguette.
—Siéntate —me dice señalando un taburete junto a la barra.
Obedezco su orden. Si voy a aceptarlo, tendré que acostumbrarme.
Me doy cuenta de que se ha mostrado dominante desde que lo conocí.
—Has hablado de papeleo.
—Sí.
—¿A qué te refieres?
—Bueno, aparte del acuerdo de confidencialidad, a un contrato que
especifique lo que haremos y lo que no haremos. Tengo que saber cuáles
son tus límites, y tú tienes que saber cuáles son los míos. Se trata de un
consenso, Anastasia.
—¿Y si no quiero?
—Perfecto —me contesta prudentemente.
—Pero ¿no tendremos la más mínima relación? —le pregunto.
—No.
—¿Por qué?
125/591
—Es el único tipo de relación que me interesa.
—¿Por qué?
Se encoge de hombros.
—Soy así.
—¿Y cómo llegaste a ser así?
—¿Por qué cada uno es como es? Es muy difícil saberlo. ¿Por qué a
unos les gusta el queso y otros lo odian? ¿Te gusta el queso? La señora
Jones, mi ama de llaves, ha dejado queso para la cena.
Saca dos grandes platos blancos de un armario y coloca uno delante
de mí.
Y ahora nos ponemos a hablar del queso… Maldita sea…
—¿Qué normas tengo que cumplir?
—Las tengo por escrito. Las veremos después de cenar.
Comida… ¿Cómo voy a comer ahora?
—De verdad que no tengo hambre —susurro.
—Vas a comer —se limita a responderme.
El dominante Christian. Ahora está todo claro.
—¿Quieres otra copa de vino?
—Sí, por favor.
Me sirve otra copa y se sienta a mi lado. Doy un rápido sorbo.
—Te sentará bien comer, Anastasia.
Cojo un pequeño racimo de uvas. Con esto sí que puedo. Él entorna
los ojos.
—¿Hace mucho que estás metido en esto? —le pregunto.
—Sí.
—¿Es fácil encontrar a mujeres que lo acepten?
Me mira y alza una ceja.
—Te sorprenderías —me contesta fríamente.
—Entonces, ¿por qué yo? De verdad que no lo entiendo.
—Anastasia, ya te lo he dicho. Tienes algo. No puedo apartarme de
ti. —Sonríe irónicamente—. Soy como una polilla atraída por la luz.
126/591
—Su voz se enturbia—. Te deseo con locura, especialmente ahora,
cuando vuelves a morderte el labio.
Respira hondo y traga saliva.
El estómago me da vueltas. Me desea… de una manera rara, es
cierto, pero este hombre guapo, extraño y pervertido me desea.
—Creo que le has dado la vuelta a ese cliché —refunfuño.
Yo soy la polilla y él es la luz, y voy a quemarme. Lo sé.
—¡Come!
—No. Todavía no he firmado nada, así que creo que haré lo que yo
decida un rato más, si no te parece mal.
Sus ojos se dulcifican y sus labios esbozan una sonrisa.
—Como quiera, señorita Steele.
—¿Cuántas mujeres? —pregunto de sopetón, pero siento mucha
curiosidad.
—Quince.
Vaya, menos de las que pensaba.
—¿Durante largos periodos de tiempo?
—Algunas sí.
—¿Alguna vez has hecho daño a alguna?
—Sí.
¡Maldita sea!
—¿Grave?
—No.
—¿Me harás daño a mí?
—¿Qué quieres decir?
—Si vas a hacerme daño físicamente.
—Te castigaré cuando sea necesario, y será doloroso.
Creo que estoy mareándome. Tomo otro sorbo de vino. El alcohol
me dará valor.
—¿Alguna vez te han pegado? —le pregunto.
—Sí.
127/591
Vaya, me sorprende. Antes de que haya podido preguntarle por esta
última revelación, interrumpe el curso de mis pensamientos.
—Vamos a hablar a mi estudio. Quiero mostrarte algo.
Me cuesta mucho procesar todo esto. He sido tan inocente que
pensaba que pasaría una noche de pasión desenfrenada en la cama de
este hombre, y aquí estamos, negociando un extraño acuerdo.
Lo sigo hasta su estudio, una amplia habitación con otro ventanal
desde el techo hasta el suelo que da al balcón. Se sienta a la mesa, me
indica con un gesto que tome asiento en una silla de cuero frente a él y
me tiende una hoja de papel.
—Estas son las normas. Podemos cambiarlas. Forman parte del contrato,
que también te daré. Léelas y las comentamos.
NORMAS
Obediencia:
La Sumisa obedecerá inmediatamente todas las instrucciones del
Amo, sin dudar, sin reservas y de forma expeditiva. La Sumisa
aceptará toda actividad sexual que el Amo considere oportuna y
placentera, excepto las actividades contempladas en los límites
infranqueables (Apéndice 2). Lo hará con entusiasmo y sin
dudar.
Sueño:
La Sumisa garantizará que duerme como mínimo siete horas diarias
cuando no esté con el Amo.
Comida:
Para cuidar su salud y su bienestar, la Sumisa comerá frecuentemente
los alimentos incluidos en una lista (Apéndice 4). La Sumisa
no comerá entre horas, a excepción de fruta.
Ropa:
Durante la vigencia del contrato, la Sumisa solo llevará ropa que
el Amo haya aprobado. El Amo ofrecerá a la Sumisa un presupuesto
para ropa, que la Sumisa debe utilizar. El Amo acompañará
a la Sumisa a comprar ropa cuando sea necesario. Si el
Amo así lo exige, mientras el contrato esté vigente, la Sumisa se
128/591
pondrá los adornos que le exija el Amo, en su presencia o en cualquier
otro momento que el Amo considere oportuno.
Ejercicio:
El Amo proporcionará a la Sumisa un entrenador personal cuatro
veces por semana, en sesiones de una hora, a horas convenidas
por el entrenador personal y la Sumisa. El entrenador personal
informará al Amo de los avances de la Sumisa.
Higiene personal y belleza:
La Sumisa estará limpia y depilada en todo momento. La Sumisa
irá a un salón de belleza elegido por el Amo cuando este lo decida
y se someterá a cualquier tratamiento que el Amo considere
oportuno.
Seguridad personal:
La Sumisa no beberá en exceso, ni fumará, ni tomará sustancias
psicotrópicas, ni correrá riesgos innecesarios.
Cualidades personales:
La Sumisa solo mantendrá relaciones sexuales con el Amo. La
Sumisa se comportará en todo momento con respeto y humildad.
Debe comprender que su conducta influye directamente en la del
Amo. Será responsable de cualquier fechoría, maldad y mala
conducta que lleve a cabo cuando el Amo no esté presente.
El incumplimiento de cualquiera de las normas anteriores
será inmediatamente castigado, y el Amo determinará la
naturaleza del castigo.
Madre mía.
—¿Límites infranqueables? —le pregunto.
—Sí. Lo que no harás tú y lo que no haré yo. Tenemos que especificarlo
en nuestro acuerdo.
—No estoy segura de que vaya a aceptar dinero para ropa. No me
parece bien.
Me muevo incómoda. La palabra «puta» me resuena en la cabeza.
129/591
—Quiero gastar dinero en ti. Déjame comprarte ropa. Quizá necesite
que me acompañes a algún acto, y quiero que vayas bien vestida. Estoy
seguro de que con tu sueldo, cuando encuentres trabajo, no podrás costearte
la ropa que me gustaría que llevaras.
—¿No tendré que llevarla cuando no esté contigo?
—No.
—De acuerdo.
Hazte a la idea de que será como un uniforme.
—No quiero hacer ejercicio cuatro veces por semana.
—Anastasia, necesito que estés ágil, fuerte y resistente. Confía en
mí. Tienes que hacer ejercicio.
—Pero seguro que no cuatro veces por semana. ¿Qué te parece tres?
—Quiero que sean cuatro.
—Creía que esto era una negociación.
Frunce los labios.
—De acuerdo, señorita Steele, vuelve a tener razón. ¿Qué te parece
una hora tres días por semana, y media hora otro día?
—Tres días, tres horas. Me da la impresión de que te ocuparás de
que haga ejercicio cuando esté aquí.
Sonríe perversamente y le brillan los ojos, como si se sintiera
aliviado.
—Sí, lo haré. De acuerdo. ¿Estás segura de que no quieres hacer las
prácticas en mi empresa? Eres buena negociando.
—No, no creo que sea buena idea.
Observo la hoja con sus normas. ¡Depilarme! ¿Depilarme el qué?
¿Todo? ¡Uf!
—Pasemos a los límites. Estos son los míos —me dice tendiéndome
otra hoja de papel.
LÍMITES INFRANQUEABLES.
130/591
Actos con fuego.
Actos con orina, defecación y excrementos.
Actos con agujas, cuchillos, perforaciones y sangre.
Actos con instrumental médico ginecológico.
Actos con niños y animales.
Actos que dejen marcas permanentes en la piel.
Actos relativos al control de la respiración.
Actividad que implique contacto directo con corriente eléctrica
(tanto alterna como continua), fuego o llamas en el cuerpo.
Uf. ¡Tiene que escribirlos! Por supuesto… todos estos límites parecen
sensatos y necesarios, la verdad… Seguramente cualquier persona
en su sano juicio no querría meterse en este tipo de cosas. Pero se me ha
revuelto el estómago.
—¿Quieres añadir algo? —me pregunta amablemente.
Mierda. No tengo ni idea. Estoy totalmente perpleja. Me mira y arruga
la frente.
—¿Hay algo que no quieras hacer?
—No lo sé.
—¿Qué es eso de que no lo sabes?
Me remuevo incómoda y me muerdo el labio.
—Nunca he hecho cosas así.
—Bueno, ¿ha habido algo que no te ha gustado hacer en el sexo?
Por primera vez en lo que parecen siglos, me ruborizo.
—Puedes decírmelo, Anastasia. Si no somos sinceros, no va a
funcionar.
Vuelvo a removerme incómoda y me contemplo los dedos nudosos.
—Dímelo —me pide.
—Bueno… Nunca me he acostado con nadie, así que no lo sé —le
digo en voz baja.
131/591
Levanto los ojos hacia él, que me mira boquiabierto, paralizado y
pálido, muy pálido.
—¿Nunca? —susurra.
Asiento.
—¿Eres virgen?
Asiento con la cabeza y vuelvo a ruborizarme. Cierra los ojos y
parece estar contando hasta diez. Cuando los abre, me mira enfadado.
—¿Por qué cojones no me lo habías dicho? —gruñe.
132/591
8
Christian recorre su estudio de un lado a otro pasándose las manos
por el pelo. Las dos manos… lo que quiere decir que está doblemente
enfadado. Su férreo control habitual parece haberse resquebrajado.
—No entiendo por qué no me lo has dicho —me riñe.
—No ha salido el tema. No tengo por costumbre ir contando por ahí
mi vida sexual. Además… apenas nos conocemos.
Me contemplo las manos. ¿Por qué me siento culpable? ¿Por qué está
tan rabioso? Lo miro.
—Bueno, ahora sabes mucho más de mí —me dice bruscamente. Y
aprieta los labios—. Sabía que no tenías mucha experiencia, pero… ¡virgen!
—Lo dice como si fuera un insulto—. Mierda, Ana, acabo de
mostrarte… —se queja—. Que Dios me perdone. ¿Te han besado alguna
vez, sin contarme a mí?
—Pues claro —le contesto intentando parecer ofendida.
Vale… quizá un par de veces.
—¿Y no has perdido la cabeza por ningún chico guapo? De verdad
que no lo entiendo. Tienes veintiún años, casi veintidós. Eres guapa.
Vuelve a pasarse la mano por el pelo.
Guapa. Me ruborizo de alegría. Christian Grey me considera guapa.
Entrelazo los dedos y los miro fijamente intentando disimular mi estúpida
sonrisa. Quizá es miope. Mi adormecida subconsciente asoma la
cabeza. ¿Dónde estaba cuando la necesitaba?
—¿Y de verdad estás hablando de lo que quiero hacer cuando no
tienes experiencia? —Junta las cejas—. ¿Por qué has eludido el sexo?
Cuéntamelo, por favor.
Me encojo de hombros.
—Nadie me ha… en fin…
Nadie me ha hecho sentir así, solo tú. Y resulta que tú eres una especie
de monstruo.
—¿Por qué estás tan enfadado conmigo? —le susurro.
—No estoy enfadado contigo. Estoy enfadado conmigo mismo.
Había dado por sentado… —Suspira, me mira detenidamente y mueve
la cabeza—. ¿Quieres marcharte? —me pregunta en tono dulce.
—No, a menos que tú quieras que me marche —murmuro.
No, por favor… No quiero marcharme.
—Claro que no. Me gusta tenerte aquí —me dice frunciendo el ceño,
y echa un vistazo al reloj—. Es tarde. —Y vuelve a levantar los ojos
hacia mí—. Estás mordiéndote el labio —me dice con voz ronca y
mirándome pensativo.
—Perdona.
—No te disculpes. Es solo que yo también quiero morderlo… fuerte.
Me quedo boquiabierta… ¿Cómo puede decirme esas cosas y pretender
que no me afecten?
—Ven —murmura.
—¿Qué?
—Vamos a arreglar la situación ahora mismo.
—¿Qué quieres decir? ¿Qué situación?
—Tu situación, Ana. Voy a hacerte el amor, ahora.
—Oh.
Siento que el suelo se mueve. Soy una situación. Contengo la
respiración.
—Si quieres, claro. No quiero tentar a la suerte.
—Creía que no hacías el amor. Creía que tú solo follabas duro.
134/591
Trago saliva. De pronto se me ha secado la boca.
Me lanza una sonrisa perversa que me recorre el cuerpo hasta llegar
a…
—Puedo hacer una excepción, o quizá combinar las dos cosas. Ya
veremos. De verdad quiero hacerte el amor. Ven a la cama conmigo, por
favor. Quiero que nuestro acuerdo funcione, pero tienes que hacerte una
idea de dónde estás metiéndote. Podemos empezar tu entrenamiento esta
noche… con lo básico. No quiere decir que venga con flores y
corazones. Es un medio para llegar a un fin, pero quiero ese fin y espero
que tú lo quieras también —me dice con mirada intensa.
Me ruborizo… Madre mía… Mis deseos se hacen realidad.
—Pero no he hecho todo lo que pides en tu lista de normas —le digo
con voz entrecortada e insegura.
—Olvídate de las normas. Olvídate de todos esos detalles por esta
noche. Te deseo. Te he deseado desde que te caíste en mi despacho, y sé
que tú también me deseas. No estarías aquí charlando tranquilamente
sobre castigos y límites infranqueables si no me desearas. Ana, por favor,
quédate conmigo esta noche.
Me tiende la mano con ojos brillantes, ardientes… excitados, y la
cojo. Tira de mí hasta rodearme entre sus brazos. El movimiento me
pilla por sorpresa y de pronto siento todo su cuerpo pegado al mío. Me
recorre la nuca con los dedos, enrolla mi coleta entorno a la muñeca y
tira suavemente para obligarme a levantar la cara. Está mirándome.
—Eres una chica muy valiente —me susurra—. Me tienes fascinado.
Sus palabras son como un artilugio incendiario. Me arde la sangre.
Se inclina, me besa suavemente y me chupa el labio inferior.
—Quiero morder este labio —murmura sin despegarse de mi boca.
Y tira de él con los dientes cuidadosamente. Gimo y sonríe.
—Por favor, Ana, déjame hacerte el amor.
—Sí —susurro.
135/591
Para eso estoy aquí. Veo su sonrisa triunfante cuando me suelta, me
coge de la mano y me conduce a través de la casa.
Su dormitorio es grande. Desde los ventanales se ven los iluminados
rascacielos de Seattle. Las paredes son blancas, y los accesorios, azul
claro. La enorme cama es ultramoderna, de madera maciza de color gris,
con cuatro postes pero sin dosel. En la pared de la cabecera hay un impresionante
paisaje marino.
Estoy temblando como una hoja. Ya está. Por fin, después de tanto
tiempo, voy a hacerlo, y nada menos que con Christian Grey. Respiro
entrecortadamente y no puedo apartar los ojos de él. Se quita el reloj y
lo deja encima de una cómoda a juego con la cama. Luego se quita la
americana y la deja en una silla. Lleva la camisa blanca de lino y unos
vaqueros. Es guapo hasta perder el sentido. Su pelo cobrizo está alborotado
y le cuelga la camisa… Sus ojos grises son audaces y brillantes.
Se quita las Converse y se inclina para quitarse también los calcetines.
Los pies de Christian Grey… Uau… ¿Qué tendrán los pies descalzos?
Se gira y me mira con expresión dulce.
—Supongo que no tomas la píldora.
¿Qué? Mierda.
—Me temo que no.
Abre el primer cajón y saca una caja de condones. Me mira
fijamente.
—Tienes que estar preparada —murmura—. ¿Quieres que cierre las
persianas?
—No me importa —susurro—. Creía que no permitías a nadie
dormir en tu cama.
—¿Quién ha dicho que vamos a dormir? —murmura.
—Oh.
Madre mía.
Se acerca a mí despacio. Está muy seguro de sí mismo, muy sexy, y
le brillan los ojos. El corazón se me dispara y la sangre me bombea por
136/591
todo el cuerpo. El deseo, un deseo caliente e intenso, me invade el vientre.
Se detiene frente a mí y me mira a los ojos. Oh, es tan sexy…
—Vamos a quitarte la chaqueta, si te parece —me dice en voz baja.
Agarra las solapas y muy suavemente me desliza la chaqueta por los
hombros y la deja en la silla.
—¿Tienes idea de lo mucho que te deseo, Ana Steele? —me susurra.
Se me corta la respiración. No puedo apartar mis ojos de los suyos.
Alza una mano y me pasa suavemente los dedos por la mejilla hasta el
mentón.
—¿Tienes idea de lo que voy a hacerte? —añade acariciándome la
barbilla.
Los músculos de mi parte más profunda y oscura se tensan con infinito
placer. El dolor es tan dulce y tan agudo que quiero cerrar los ojos,
pero los suyos, que me miran ardientes, me hipnotizan. Se inclina y me
besa. Sus labios exigentes, firmes y lentos se acoplan a los míos.
Empieza a desabrocharme la blusa besándome ligeramente la
mandíbula, la barbilla y las comisuras de la boca. Me la quita muy despacio
y la deja caer al suelo. Se aparta un poco y me observa. Por suerte,
llevo el sujetador azul cielo de encaje, que me queda estupendo.
—Ana… —me dice—. Tienes una piel preciosa, blanca y perfecta.
Quiero besártela centímetro a centímetro.
Me ruborizo. Madre mía… ¿Por qué me dijo que no podía hacer el
amor? Haré lo que me pida. Me agarra de la coleta, la deshace y jadea
cuando la melena me cae en cascada sobre los hombros.
—Me gustan las morenas —murmura.
Mete las dos manos entre mis cabellos y me sujeta la cabeza. Su
beso es exigente, su lengua y sus labios, persuasivos. Gimo y mi lengua
indecisa se encuentra con la suya. Me rodea con sus brazos, me acerca
su cuerpo y me aprieta muy fuerte. Una mano sigue en mi pelo, y la otra
me recorre la columna hasta la cintura y sigue avanzando, sigue la curva
137/591
de mi trasero y me empuja suavemente contra sus caderas. Siento su
erección, que empuja lánguidamente contra mi cuerpo.
Vuelvo a gemir sin apartar los labios de su boca. Apenas puedo resistir
las desenfrenadas sensaciones —¿o son hormonas?— que me devastan
el cuerpo. Lo deseo con locura. Lo cojo por los brazos y siento sus
bíceps. Es sorprendentemente fuerte… musculoso. Con gesto indeciso,
subo las manos hasta su cara y su pelo alborotado, que es muy suave.
Tiro suavemente de él, y Christian gime. Me conduce despacio hacia la
cama, hasta que la siento detrás de las rodillas. Creo que va a empujarme,
pero no lo hace. Me suelta y de pronto se arrodilla. Me sujeta las
caderas con las dos manos y desliza la lengua por mi ombligo, avanza
hasta la cadera mordisqueándome y después me recorre la barriga en
dirección a la otra cadera.
—Ah —gimo.
No esperaba verlo de rodillas frente a mí y sentir su lengua recorriendo
mi cuerpo. Es excitante. Apoyo las manos en su pelo y tiro
suavemente intentando calmar mi acelerada respiración. Levanta la cara
y sus ardientes ojos grises me miran a través de las pestañas, increíblemente
largas. Sube las manos, me desabrocha el botón de los vaqueros y
me baja lentamente la cremallera. Sin apartar sus ojos de los míos, introduce
muy despacio las manos en mi pantalón, las pega a mi cuerpo, las
desliza hasta el trasero y avanza hasta los muslos arrastrando con ellas
los vaqueros. No puedo dejar de mirarlo. Se detiene y, sin apartar los
ojos de mí ni un segundo, se lame los labios. Se inclina hacia delante y
pasa la nariz por el vértice en el que se unen mis muslos. Lo siento junto
a mi sexo.
—Hueles muy bien —murmura.
Cierra los ojos, con expresión de puro placer, y siento como una
sacudida. Extiende un brazo, tira del edredón, me empuja suavemente y
caigo sobre la cama.
138/591
Todavía de rodillas, me coge un pie, me desabrocha la Converse y
me la quita, junto con el calcetín. Me apoyo en los codos y me incorporo
para ver lo que hace. Jadeo, muerta de deseo. Me agarra el pie por el
talón y me recorre el empeine con la uña del pulgar. Es casi doloroso,
pero siento que el recorrido se proyecta sobre mi ingle. Gimo. Sin apartar
los ojos de mí, vuelve a recorrerme el empeine, esta vez con la lengua,
y después con los dientes. Mierda. ¿Cómo puedo sentirlo entre las
piernas? Caigo sobre la cama gimiendo. Oigo su risa ahogada.
—Ana, no te imaginas lo que podría hacer contigo —me susurra.
Me quita la otra zapatilla y el calcetín, y después se levanta y me
quita los vaqueros. Estoy tumbada en su cama, en bragas y sujetador, y
él me mira detenidamente.
—Eres muy hermosa, Anastasia Steele. Me muero por estar dentro
de ti.
¡Vaya manera de hablar! Es todo un seductor. Me corta la
respiración.
—Muéstrame cómo te das placer.
¿Qué? Frunzo el ceño.
—No seas tímida, Ana. Muéstramelo —me susurra.
Muevo la cabeza.
—No entiendo lo que quieres decir —le contesto con voz ronca, tan
empapada de deseo que apenas la reconozco.
—¿Cómo te corres sola? Quiero verlo.
Muevo la cabeza.
—No me corro sola —murmuro.
Alza las cejas, atónito por un momento, sus ojos se vuelven impenetrables
y niega con la cabeza como si no pudiera creérselo.
—Bueno, veremos qué podemos hacer —me dice en voz baja, desafiante,
en un tono de amenaza exquisitamente sensual.
Se desabrocha los botones de los vaqueros y se los quita despacio sin
apartar los ojos de los míos. Se inclina sobre mí, me agarra de los
139/591
tobillos, me separa rápidamente las piernas y avanza por la cama entre
ellas. Se queda suspendido encima de mí. Me retuerzo de deseo.
—No te muevas —murmura.
Se inclina, me besa la parte interior de un muslo y va subiendo, sin
dejar de besarme, hasta mis bragas de encaje.
Ay… No puedo quedarme quieta. ¿Cómo no voy a moverme? Me
retuerzo debajo de él.
—Vamos a tener que trabajar para que aprendas a quedarte quieta,
nena.
Sigue besándome la barriga y me introduce la lengua en el ombligo.
Sus labios ascienden hacia el torso. Me arde la piel. Estoy sofocada. Por
un momento siento mucho calor, luego frío, y araño la sábana sobre la
que estoy tumbada. Christian se tumba a mi lado y me recorre con la
mano desde la cadera hasta el pecho, pasando por la cintura. Me observa
con expresión impenetrable y me rodea suavemente los pechos con las
manos.
—Encajan perfectamente en mi mano, Anastasia —murmura.
Mete el dedo índice por la copa de mi sujetador, la baja muy despacio
y deja mi pecho al aire, empujado hacia arriba por la varilla y la tela.
Desplaza el dedo a mi otro seno y repite el proceso. Los pechos se me
hinchan y los pezones se me endurecen bajo su insistente mirada. El
sujetador mantiene alzados mis senos.
—Muy bonitos —suspira admirado.
Y los pezones se me endurecen todavía más.
Me chupa suavemente un pezón, desliza una mano al otro pecho, y
con el pulgar rodea muy despacio el otro pezón y tira de él. Gimo y siento
que una dulce sensación me desciende hasta la ingle. Estoy muy
húmeda. Oh, por favor, suplico para mis adentros agarrando con fuerza
la sábana. Cierra los labios alrededor de mi otro pezón, y cuando lo
lame, casi siento una convulsión.
—Vamos a ver si conseguimos que te corras así —me susurra.
140/591
Y sigue con su lenta y sensual incursión. Mis pezones sienten sus
hábiles dedos y sus labios, que encienden mis terminaciones nerviosas
hasta el punto de que todo mi cuerpo gime en una dulce agonía, pero él
no se detiene.
—Oh… por favor —le suplico.
Tiro la cabeza hacia atrás, con la boca abierta, y gimo. Siento las
piernas entumecidas. Maldita sea, ¿qué está pasándome?
—Déjate ir, nena —murmura.
Me aprieta un pezón con los dientes, con el pulgar y el índice tira
fuerte del otro, y me dejo caer en sus manos. Mi cuerpo se agita y estalla
en mil pedazos. Me besa profundamente, metiéndome la lengua en la
boca para absorber mis gritos.
¡Dios mío! Ha sido fantástico. Ahora ya sé a qué viene tanto asombro
ante mi reacción. Me mira con una sonrisa satisfecha, aunque estoy
segura de que no es más que gratitud y admiración por mí.
—Eres muy receptiva —me dice—. Tendrás que aprender a controlarlo,
y será muy divertido enseñarte.
Vuelve a besarme.
Mi respiración es todavía irregular mientras me recupero del orgasmo.
Desliza una mano hasta mi cintura, mis caderas, y la posa en mis
partes íntimas… Ay. Introduce un dedo por el encaje y lentamente
empieza a trazar círculos alrededor de mi sexo. Cierra los ojos por un instante
y contiene la respiración.
—Estás muy húmeda. No sabes cuánto te deseo.
Introduce un dedo dentro de mí, y yo grito mientras lo saca y vuelve
a meterlo. Me frota el clítoris con la palma de la mano, y grito de nuevo.
Sigue introduciéndome el dedo, cada vez con más fuerza. Gimo.
De repente se sienta, me quita las bragas y las tira al suelo. Se quita
también él los calzoncillos y libera su erección. ¡Madre mía! Alarga el
brazo hasta la mesita de noche, coge un paquetito plateado y se mueve
141/591
entre mis piernas para que las abra. Se arrodilla y desliza un condón por
su largo miembro. Oh, no… ¿Cómo va a entrar?
—No te preocupes —me susurra mirándome a los ojos—. Tú también
te dilatas.
Se inclina apoyando las manos a ambos lados de mi cabeza, de
modo que queda suspendido por encima de mí. Me mira a los ojos con
la mandíbula apretada y los ojos ardientes. En este momento me doy
cuenta de que todavía lleva puesta la camisa.
—¿De verdad quieres hacerlo? —me pregunta en voz baja.
—Por favor —le suplico.
—Levanta las rodillas —me ordena en tono suave.
Obedezco de inmediato.
—Ahora voy a follarla, señorita Steele —murmura colocando la
punta de su miembro erecto delante de mi sexo—. Duro —susurra.
Y me penetra bruscamente.
—¡Aaay! —grito.
Al desgarrar mi virginidad, siento una extraña sensación en lo más
profundo de mí, como un pellizco. Se queda inmóvil y me observa con
ojos en los que brilla el triunfo.
Tiene la boca ligeramente abierta y le cuesta respirar. Gime.
—Estás muy cerrada. ¿Estás bien?
Asiento con los ojos en blanco y agarrándome a sus brazos. Me siento
llena por dentro. Sigue inmóvil para que me aclimate a la invasiva
y abrumadora sensación de tenerlo dentro de mí.
—Voy a moverme, nena —me susurra un momento después en tono
firme.
Oh.
Retrocede con exquisita lentitud. Cierra los ojos, gime y vuelve a
penetrarme. Grito por segunda vez, y se detiene.
—¿Más? —me susurra con voz salvaje.
—Sí —le contesto.
142/591
Vuelve a penetrarme y a detenerse.
Gimo. Mi cuerpo lo acepta… Oh, quiero que siga.
—¿Otra vez? —me pregunta.
—Sí —le contesto en tono de súplica.
Y se mueve, pero esta vez no se detiene. Se apoya en los codos, de
modo que siento su peso sobre mí, aprisionándome. Al principio se
mueve despacio, entra y sale de mi cuerpo. Y a medida que voy acostumbrándome
a la extraña sensación, empiezo a mover las caderas hacia
las suyas. Acelera. Gimo y me embiste con fuerza, cada vez más deprisa,
sin piedad, a un ritmo implacable, y yo mantengo el ritmo de sus
embestidas. Me agarra la cabeza con las manos, me besa bruscamente y
vuelve a tirar de mi labio inferior con los dientes. Se retira un poco y siento
que algo crece en lo más profundo de mí, como antes. Voy poniéndome
tensa a medida que me penetra una y otra vez. Me tiembla el
cuerpo, me arqueo. Estoy bañada en sudor. No sabía que sería así… No
sabía que la sensación podía ser tan agradable. Mis pensamientos se dispersan…
No hay más que sensaciones… Solo él… Solo yo… Ay, por
favor… Mi cuerpo se pone rígido.
—Córrete para mí, Ana —susurra sin aliento.
Y me dejo ir en cuanto lo dice, llego al clímax y estallo en mil pedazos
bajo su cuerpo. Y mientras se corre también él, grita mi nombre, da
una última embestida se queda inmóvil, como si se vaciara dentro de mí.
Todavía jadeo, intento ralentizar la respiración y los latidos del
corazón, y mis pensamientos se sumen en el caos. Uau… ha sido algo
increíble. Abro los ojos. Christian ha apoyado su frente en la mía. Tiene
los ojos cerrados y su respiración es irregular. Parpadea, abre los ojos y
me lanza una mirada turbia, aunque dulce. Sigue dentro de mí. Se inclina,
me besa suavemente en la frente y, muy despacio, empieza a salir
de mi cuerpo.
—Oooh.
Es una sensación extraña, que me hace estremecer.
143/591
—¿Te he hecho daño? —me pregunta Christian mientras se tumba a
mi lado apoyándose en un codo.
Me pasa un mechón de pelo por detrás de la oreja. Y no puedo evitar
esbozar una amplia sonrisa.
—¿Estás de verdad preguntándome si me has hecho daño?
—No me vengas con ironías —me dice con una sonrisa burlona—.
En serio, ¿estás bien?
Sus ojos son intensos, perspicaces, incluso exigentes.
Me tiendo a su lado sintiendo los miembros desmadejados, con los
huesos como de goma, pero estoy relajada, muy relajada. Le sonrío. No
puedo dejar de sonreír. Ahora entiendo a qué viene tanto alboroto. Dos
orgasmos… todo tu ser completamente descontrolado, como cuando una
lavadora centrifuga. Uau. No tenía ni idea de lo que mi cuerpo era
capaz, de que podía tensarse tanto y liberarse de forma tan violenta, tan
gratificante. El placer ha sido indescriptible.
—Estás mordiéndote el labio, y no me has contestado.
Frunce el ceño. Le sonrío con gesto travieso. Está imponente con su
pelo alborotado, sus ardientes ojos grises entrecerrados y su expresión
seria e impenetrable.
—Me gustaría volver a hacerlo —susurro.
Por un momento creo ver una fugaz expresión de alivio en su cara.
Luego cambia rápidamente de expresión y me mira con ojos velados.
—¿Ahora mismo, señorita Steele? —musita en tono frío. Se inclina
sobre mí y me besa suavemente en la comisura de la boca—. ¿No eres
un poquito exigente? Date la vuelta.
Parpadeo varias veces, pero al final me doy la vuelta. Me desabrocha
el sujetador y me desliza la mano desde la espalda hasta el trasero.
—Tienes una piel realmente preciosa —murmura.
Mete una pierna entre las mías y se queda medio tumbado sobre mi
espalda. Siento la presión de los botones de su camisa mientras me retira
el pelo de la cara y me besa en el hombro.
144/591
—¿Por qué no te has quitado la camisa? —le pregunto.
Se queda inmóvil. Acto seguido se quita la camisa y vuelve a tumbarse
encima de mí. Siento su cálida piel sobre la mía. Mmm… Es una
maravilla. Tiene el pecho cubierto de una ligera capa de pelo, que me
hace cosquillas en la espalda.
—Así que quieres que vuelva a follarte… —me susurra al oído.
Y empieza a besarme muy suavemente alrededor de la oreja y en el
cuello. Me levanta las rodillas y se me corta la respiración… ¿Qué está
haciendo ahora? Se mete entre mis piernas, se pega a mi espalda y me
pasa la mano por el muslo hasta el trasero. Me acaricia despacio las nalgas
y después desliza los dedos entre mis piernas.
—Voy a follarte desde atrás, Anastasia —murmura.
Con la otra mano me agarra del pelo a la altura de la nuca y tira ligeramente
para colocarme. No puedo mover la cabeza. Estoy inmovilizada
debajo de él, indefensa.
—Eres mía —susurra—. Solo mía. No lo olvides.
Su voz es embriagadora, y sus palabras, seductoras. Noto cómo
crece su erección contra mi muslo.
Desliza los dedos y me acaricia suavemente el clítoris, trazando círculos
muy despacio. Siento su respiración en la cara mientras me pellizca
lentamente la mandíbula.
—Hueles de maravilla.
Me acaricia detrás de la oreja con la nariz. Frota las manos contra mi
cuerpo una y otra vez. En un instinto reflejo, empiezo a trazar círculos
con las caderas, al compás de su mano, y un placer enloquecedor me recorre
las venas como si fuera adrenalina.
—No te muevas —me ordena en voz baja, aunque imperiosa.
Y lentamente me introduce el pulgar y lo gira acariciando las
paredes de mi vagina. El efecto es alucinante. Toda mi energía se concentra
en esa pequeña parte de mi cuerpo. Gimo.
145/591
—¿Te gusta? —me pregunta en voz baja pasándome los dientes por
la oreja.
Y empieza a mover el pulgar lentamente, dentro, fuera, dentro,
fuera… con los dedos todavía trazando círculos.
Cierro los ojos e intento controlar mi respiración, intento absorber
las desordenadas y caóticas sensaciones que sus dedos desatan en mí
mientras el fuego me recorre el cuerpo. Vuelvo a gemir.
—Estás muy húmeda y eres muy rápida. Muy receptiva. Oh,
Anastasia, me gusta, me gusta mucho —susurra.
Quiero mover las piernas, pero no puedo. Me tiene aprisionada y
mantiene un ritmo constante, lento y tortuoso. Es absolutamente maravilloso.
Gimo de nuevo y de pronto se mueve.
—Abre la boca —me pide.
Y me introduce en la boca el pulgar. Pestañeo frenéticamente.
—Mira cómo sabes —me susurra al oído—. Chúpame, nena.
Me presiona la lengua con el pulgar, cierro la boca alrededor de su
dedo y chupo salvajemente. Siento el sabor salado de su pulgar y la
acidez ligeramente metálica de la sangre. Madre mía. Esto no está bien,
pero es terriblemente erótico.
—Quiero follarte la boca, Anastasia, y pronto lo haré —me dice con
voz ronca, salvaje, y respiración entrecortada.
¡Follarme la boca! Gimo y le muerdo. Pega un grito ahogado y me
tira del pelo con más fuerza, me hace daño, así que le suelto el dedo.
—Mi niña traviesa —susurra.
Alarga la mano hacia la mesita de noche y coge un paquetito
plateado.
—Quieta, no te muevas —me ordena soltándome el pelo.
Rasga el paquetito plateado mientras yo jadeo y siento el calor recorriendo
mis venas. La espera es excitante. Se inclina, su peso vuelve a
caer sobre mí y me agarra del pelo para inmovilizarme la cabeza. No
146/591
puedo moverme. Me tiene seductoramente atrapada y está listo para
volver a penetrarme.
—Esta vez vamos a ir muy despacio, Anastasia —me dice.
Y me penetra despacio, muy despacio, hasta el fondo. Su miembro
se extiende y me invade por dentro implacablemente. Gimo con fuerza.
Esta vez lo siento más profundo, exquisito. Vuelvo a gemir, y a un ritmo
muy lento traza círculos con las caderas y retrocede, se detiene un momento
y vuelve a penetrarme. Repite el movimiento una y otra vez. Me
vuelve loca. Sus provocadoras embestidas, deliberadamente lentas, y la
intermitente sensación de plenitud son irresistibles.
—Se está tan bien dentro de ti —gime.
Y mis entrañas empiezan a temblar. Retrocede y espera.
—No, nena, todavía no —murmura.
Cuando dejo de temblar, comienza de nuevo el maravilloso proceso.
—Por favor —le suplico.
Creo que no voy a aguantar mucho más. Mi cuerpo tenso se desespera
por liberarse.
—Te quiero dolorida, nena —murmura.
Y sigue con su dulce y pausado suplicio, adelante y atrás.
—Quiero que, cada vez que te muevas mañana, recuerdes que he estado
dentro de ti. Solo yo. Eres mía.
Gimo.
—Christian, por favor —susurro.
—¿Qué quieres, Anastasia? Dímelo.
Vuelvo a gemir. Se retira y vuelve a penetrarme lentamente, de
nuevo trazando círculos con las caderas.
—Dímelo —murmura.
—A ti, por favor.
Aumenta el ritmo progresivamente y su respiración se vuelve irregular.
Empiezo a temblar por dentro, y Christian acelera la acometida.
147/591
—Eres… tan… dulce —murmura al ritmo de sus embestidas—.
Te… deseo… tanto…
Gimo.
—Eres… mía… Córrete para mí, nena —ruge.
Sus palabras son mi perdición, me lanzan por el precipicio. Siento
que mi cuerpo se convulsiona y me corro gritando una balbuceante versión
de su nombre contra el colchón. Christian embiste hasta el fondo
dos veces más y se queda paralizado, se deja ir y se derrama dentro de
mí. Se desploma sobre mi cuerpo, con la cara hundida en mi pelo.
—Joder, Ana —jadea.
Se retira inmediatamente y cae rodando en su lado de la cama. Subo
las rodillas hasta el pecho, totalmente agotada, y al momento me
sumerjo en un profundo sueño.
Cuando me despierto, todavía no ha amanecido. No tengo ni idea de
cuánto tiempo he dormido. Estiro las piernas debajo del edredón y me
siento dolorida, exquisitamente dolorida. No veo a Christian por ningún
sitio. Me siento en la cama y contemplo la ciudad frente a mí. Hay
menos luces encendidas en los rascacielos y el amanecer se insinúa ya
hacia el este. Oigo música, notas cadenciosas de piano. Un dulce y triste
lamento. Bach, creo, pero no estoy segura.
Echo el edredón a un lado y me dirijo sin hacer ruido al pasillo que
lleva al gran salón. Christian está sentado al piano, totalmente absorto en
la melodía que está tocando. Su expresión es triste y desamparada, como
la música. Toca maravillosamente bien. Me apoyo en la pared y lo escucho
embelesada. Es un músico extraordinario. Está desnudo, con el
cuerpo bañado en la cálida luz de una lámpara solitaria junto al piano.
Como el resto del salón está oscuro, parece aislado en su pequeño foco
de luz, intocable… solo en una burbuja.
Avanzo en silencio hacia él, atraída por la sublime y melancólica
música. Estoy fascinada. Observo sus largos y hábiles dedos recorriendo
148/591
y presionando suavemente las teclas, y pienso que esos mismos dedos
han recorrido y acariciado con destreza mi cuerpo. Me ruborizo al
pensarlo, sofoco un grito y aprieto los muslos. Christian levanta sus insondables
ojos grises con expresión indescifrable.
—Perdona —susurro—. No quería molestarte.
Frunce ligeramente el ceño.
—Está claro que soy yo el que tendría que pedirte perdón
—murmura.
Deja de tocar y apoya las manos en las piernas.
De pronto me doy cuenta de que lleva puestos unos pantalones de pijama.
Se pasa los dedos por el pelo y se levanta. Los pantalones le caen
de esa manera tan sexy… Madre mía. Se me seca la boca cuando rodea
tranquilamente el piano y se acerca a mí. Es ancho de hombros y estrecho
de caderas, y al andar se le tensan los abdominales. Es
impresionante…
—Deberías estar en la cama —me riñe.
—Un tema muy hermoso. ¿Bach?
—La transcripción es de Bach, pero originariamente es un concierto
para oboe de Alessandro Marcello.
—Precioso, aunque muy triste, una melodía muy melancólica.
Esboza una media sonrisa.
—A la cama —me ordena—. Por la mañana estarás agotada.
—Me he despertado y no estabas.
—Me cuesta dormir. No estoy acostumbrado a dormir con nadie
—murmura.
No logro discernir cuál es su estado de ánimo. Parece algo decaído,
pero es difícil asegurarlo en la oscuridad. Quizá se deba al tono del tema
que estaba tocando. Me rodea con un brazo y me lleva cariñosamente a
la habitación.
—¿Cuándo empezaste a tocar? Tocas muy bien.
—A los seis años.
149/591
Christian a los seis años… Imagino a un precioso niño de pelo cobrizo
y ojos grises, y se me cae la baba… Un niño de cabello alborotado al
que le gusta la música increíblemente triste.
—¿Cómo te sientes? —me pregunta ya de vuelta en la habitación.
Enciende una lamparita.
—Estoy bien.
Los dos miramos la cama al mismo tiempo. Las sábanas están manchadas
de sangre, como una prueba de mi virginidad perdida. Me ruborizo,
incómoda, y me echo el edredón por encima.
—Bueno, la señora Jones tendrá algo en lo que pensar —refunfuña
Christian frente a mí.
Me coloca la mano debajo de la barbilla, me levanta la cara y me
mira fijamente. Me observa con ojos intensos. Me doy cuenta de que es
la primera vez que le veo el pecho desnudo. Alargo la mano de forma
instintiva. Quiero pasarle los dedos por el oscuro pelo del pecho, pero de
inmediato da un paso atrás.
—Métete en la cama —me dice bruscamente. Y luego suaviza un
poco el tono—: Me acostaré contigo.
Retiro la mano y frunzo levemente el ceño. Creo que no le he tocado
el torso ni una sola vez. Abre un cajón, saca una camiseta y se la pone
rápidamente.
—A la cama —vuelve a ordenarme.
Salto a la cama intentando no pensar en la sangre. Se tumba también
él y me rodea con los brazos por detrás, de manera que no le veo la cara.
Me besa el pelo con suavidad e inhala profundamente.
—Duérmete, dulce Anastasia —murmura.
Cierro los ojos, pero no puedo evitar sentir cierta melancolía, no sé
si por la música o por su conducta. Christian Grey tiene un lado triste.
150/591
9
La luz que inunda la habitación me arranca del profundo sueño. Me
desperezo y abro los ojos. Es una bonita mañana de mayo, con Seattle a
mis pies. Uau, qué vista. Christian Grey está profundamente dormido a
mi lado. Uau, qué vista. Me sorprende que esté todavía en la cama.
Como está de cara a mí, tengo la oportunidad de examinarlo bien por
primera vez. Su hermoso rostro parece más joven, relajado. Sus labios,
gruesos y perfilados, están ligeramente abiertos, y el pelo, limpio y brillante,
alborotado. ¿Cómo puede ser alguien tan guapo y aun así ser legal?
Recuerdo su cuarto del piso de arriba… Quizá no sea tan legal.
Tengo mucho en que pensar. Siento la tentación de alargar la mano y tocarlo,
pero está precioso dormido, como un niño pequeño. No tengo que
preocuparme de lo que digo, de lo que dice él, de sus planes, especialmente
de sus planes para mí.
Podría pasarme el día contemplándolo, pero tengo mis necesidades…
fisiológicas. Salgo despacio de la cama, veo su camisa blanca en
el suelo y me la pongo. Me dirijo a una puerta pensando que puede ser el
cuarto de baño, pero lo que encuentro es un vestidor tan grande como mi
habitación. Filas y filas de trajes caros, de camisas, zapatos y corbatas.
¿Para qué necesita tanta ropa? Chasqueo la lengua. La verdad es que el
ropero de Kate seguramente no tiene nada que envidiar a este. ¡Kate!
Oh, no. No me acordé de ella en toda la noche. Se suponía que tenía que
mandarle un mensaje. Mierda. Va a enfadarse conmigo. Por un segundo
me pregunto cómo le irá con Elliot.
Vuelvo al dormitorio, en el que Christian sigue dormido. Abro la
otra puerta. Es el cuarto de baño, más grande que mi habitación. ¿Para
qué necesita tanto espacio un hombre solo? Dos lavabos, observo con
ironía. Si nunca duerme con nadie, uno de los dos no se habrá utilizado.
Me miro en el enorme espejo. ¿Parezco diferente? Me siento diferente.
Para ser sincera, estoy un poco dolorida, y los músculos… es como
si no hubiera hecho ejercicio en la vida. En la vida has hecho ejercicio,
me dice mi subconsciente, que se ha despertado y me mira frunciendo
los labios y dando golpecitos en el suelo con el pie. Acabas de acostarte
con él. Has entregado tu virginidad a un hombre que no te ama, que
tiene planes muy raros para ti, que quiere convertirte en una especie de
pervertida esclava sexual.
¿ESTÁS LOCA?, me grita.
Sigo mirándome en el espejo y me estremezco. Tengo que asimilar
todo esto. Sinceramente, me he encaprichado de un hombre guapísimo,
que está forrado y que tiene un cuarto rojo del dolor esperándome. Me
estremezco. Estoy desconcertada y confundida. Tengo el pelo hecho un
desastre, como siempre. El pelo revuelto no me queda nada bien. Intento
poner orden en ese caos con los dedos, pero no lo consigo y me rindo…
Quizá tenga alguna goma en el bolso.
Me muero de hambre. Vuelvo a la habitación. El bello durmiente
sigue dormido, así que lo dejo y voy a la cocina.
Oh, no… Kate. Dejé el bolso en el estudio de Christian. Voy a buscarlo
y saco el móvil. Tres mensajes.
*Todo OK Ana*
*Donde estas Ana*
*Maldita sea Ana*
152/591
Llamo a Kate, pero no me contesta y le dejo un mensaje en el contestador
diciéndole que estoy viva y que Barbazul no ha acabado conmigo,
bueno, al menos no en el sentido que podría preocuparle… o
quizá sí. Estoy muy confundida. Tengo que intentar aclararme y analizar
mis sentimientos hacia Christian Grey. Es imposible. Muevo la cabeza
dándome por vencida. Necesito estar sola, lejos de aquí, para pensar.
Encuentro en el bolso dos gomas para el pelo y rápidamente me
hago dos trenzas. ¡Sí! Quizá cuanto más niña parezca, más a salvo estaré
de Barbazul. Saco el iPod del bolso y me pongo los auriculares. No hay
nada como la música para cocinar. Me meto el iPod en el bolsillo de la
camisa de Christian, subo el volumen y empiezo a bailar.
Dios, qué hambre tengo.
La cocina me intimida un poco. Es elegante y moderna, con armarios
sin tiradores. Tardo unos segundos en llegar a la conclusión de que
tengo que presionar en las puertas para que se abran. Quizá debería prepararle
el desayuno a Christian. El otro día comió una tortilla… Bueno,
ayer, en el Heathman. Hay que ver la de cosas que han pasado desde ayer.
Abro el frigorífico, veo que hay muchos huevos y decido que quiero
tortitas y beicon. Empiezo a hacer la masa bailando por la cocina.
Está bien tener algo que hacer, porque eso te concede algo de tiempo
para pensar, pero sin profundizar demasiado. La música que resuena en
mis oídos también me ayuda a alejar los pensamientos profundos. Vine a
pasar la noche en la cama de Christian Grey y lo he conseguido, aunque
no permita a nadie dormir en su cama. Sonrío. Misión cumplida. Genial.
Sonrío. Genial, genial, y empiezo a divagar recordando la noche. Sus
palabras, su cuerpo, su manera de hacer el amor… Cierro los ojos, mi
cuerpo vibra al recordarlo y los músculos de mi vientre se contraen. Mi
subconsciente me pone mala cara. Su manera de follar, no de hacer el
amor, me grita como una arpía. No le hago caso, pero en el fondo sé que
153/591
tiene razón. Muevo la cabeza para concentrarme en lo que estoy
haciendo.
La cocina es de lo más sofisticado. Confío en que sabré cómo funciona.
Necesito un sitio para dejar las tortitas y que no se enfríen.
Empiezo con el beicon. Amy Studt me canta al oído una canción sobre
gente inadaptada, una canción que siempre ha significado mucho para
mí, porque soy una inadaptada. Nunca he encajado en ningún sitio, y
ahora… tengo que considerar una proposición indecente del mísmisimo
rey de los inadaptados. ¿Por qué es Christian así? ¿Por naturaleza o por
educación? Nunca he conocido a nadie igual.
Meto el beicon en el grill y, mientras se hace, bato los huevos. Me
vuelvo y veo a Christian sentado en un taburete, con los codos encima
de la barra y la cara apoyada en las manos. Lleva la camiseta con la que
ha dormido. El pelo revuelto le queda realmente bien, como la barba de
dos días. Parece divertido y sorprendido a la vez. Me quedo paralizada y
me pongo roja. Luego me calmo y me quito los auriculares. Me tiemblan
las rodillas solo de verlo.
—Buenos días, señorita Steele. Está muy activa esta mañana —me
dice en tono frío.
—He… He dormido bien —le digo tartamudeando.
Intenta disimular su sonrisa.
—No imagino por qué. —Se calla un instante y frunce el ceño—.
También yo cuando volví a la cama.
—¿Tienes hambre?
—Mucha —me contesta con una mirada intensa.
Creo que no se refiere a la comida.
—¿Tortitas, beicon y huevos?
—Suena muy bien.
—No sé dónde están los manteles individuales.
Me encojo de hombros e intento desesperadamente no parecer
nerviosa.
154/591
—Yo me ocupo. Tú cocina. ¿Quieres que ponga música para que
puedas seguir bailando?
Me miro los dedos, perfectamente consciente de que me estoy
ruborizando.
—No te cortes por mí. Es muy entretenido —me dice en tono
burlón.
Arrugo los labios. Entretenido, ¿verdad? Mi subconsciente se parte
de risa. Me giro y sigo batiendo los huevos, seguramente con más fuerza
de la necesaria. Al momento está a mi lado y me tira de una trenza.
—Me encantan —susurra—. Pero no van a servirte de nada.
Mmm, Barbazul…
—¿Cómo quieres los huevos? —le pregunto bruscamente.
—Muy batidos —me contesta con una mueca irónica.
Sigo con lo que estaba haciendo intentando ocultar mi sonrisa. Es difícil
no volverse loca por él, especialmente cuando está tan juguetón, lo
cual no es nada frecuente. Abre un cajón, saca dos manteles individuales
negros y los coloca en la barra. Echo el huevo batido en una sartén, saco
el beicon del grill, le doy la vuelta y vuelvo a meterlo.
Cuando me vuelvo, hay zumo de naranja en la barra, y Christian está
preparando café.
—¿Quieres un té?
—Sí, por favor. Si tienes.
Cojo un par de platos y los dejo encima de la placa para mantenerlos
calientes. Christian abre un armario y saca una caja de té Twinings English
Breakfast. Frunzo los labios.
—El final estaba cantado, ¿no?
—¿Tú crees? No tengo tan claro que hayamos llegado todavía al final,
señorita Steele —murmura.
¿Qué quiere decir? ¿Habla de nuestra negociación? Bueno… quiero
decir… de nuestra relación… o lo que sea. Sigue igual de críptico que
155/591
siempre. Sirvo el desayuno en los platos calientes, que dejo encima de
los manteles individuales. Abro el frigorífico y saco sirope de arce.
Miro a Christian, que está esperando a que me siente.
—Señorita Steele —me dice señalando un taburete.
—Señor Grey.
Asiento dándole las gracias. Al sentarme hago una ligera mueca de
dolor.
—¿Estás muy dolorida? —me pregunta mientras toma también asiento
él.
Me ruborizo. ¿Por qué me hace preguntas tan personales?
—Bueno, a decir verdad, no tengo con qué compararlo —le contesto—.
¿Querías ofrecerme tu compasión? —le pregunto en tono demasiado
dulce.
Creo que intenta reprimir una sonrisa, pero no estoy segura.
—No. Me preguntaba si debemos seguir con tu entrenamiento
básico.
—Oh.
Lo miro estupefacta, contengo la respiración y me estremezco. Oh…
me encantaría. Sofoco un gemido.
—Come, Anastasia.
Se me ha vuelto a quitar el hambre… Más… más sexo… Sí, por
favor.
—Por cierto, esto está buenísimo —me dice sonriendo.
Pincho un trocito de tortilla, pero apenas puedo tragar. ¡Entrenamiento
básico! «Quiero follarte la boca». ¿Forma eso parte del entrenamiento
básico?
—Deja de morderte el labio. Me desconcentras, y resulta que me he
dado cuenta de que no llevas nada debajo de mi camisa, y eso me
desconcentra todavía más.
Sumerjo la bolsa de té en la tetera que me ha traído Christian. La
cabeza me da vueltas.
156/591
—¿En qué tipo de entrenamiento básico estás pensando? —le
pregunto.
Hablo en un volumen un poco alto, lo cual traiciona mi deseo de
parecer natural, como si no me importara demasiado, y lo más tranquila
posible, pese a que las hormonas están causando estragos por todo mi
cuerpo.
—Bueno, como estás dolorida, he pensado que podríamos dedicarnos
a las técnicas orales.
Me atraganto con el té y lo miro boquiabierta y con los ojos como
platos. Me da un golpecito en la espalda y me acerca el zumo de naranja.
No tengo ni idea de en qué está pensando.
—Si quieres quedarte, claro —añade.
Lo miro intentando recuperar la serenidad. Su expresión es impenetrable.
Es muy frustrante.
—Me gustaría quedarme durante el día, si no hay problema. Mañana
tengo que trabajar.
—¿A qué hora tienes que estar en el trabajo?
—A las nueve.
—Te llevaré al trabajo mañana a las nueve.
Frunzo el ceño. ¿Quiere que me quede otra noche?
—Tengo que volver a casa esta noche. Necesito cambiarme de ropa.
—Podemos comprarte algo.
No tengo dinero para comprar ropa. Levanta la mano, me agarra de
la barbilla y tira para que mis dientes suelten el labio inferior. No era
consciente de que me lo estaba mordiendo.
—¿Qué pasa? —me pregunta.
—Tengo que volver a casa esta noche.
Me mira muy serio.
—De acuerdo, esta noche —acepta—. Ahora acábate el desayuno.
157/591
La cabeza y el estómago me dan vueltas. Se me ha quitado el
hambre. Contemplo la mitad de mi desayuno, que sigue en el plato. No
me apetece comer ahora.
—Come, Anastasia. Anoche no cenaste.
—No tengo hambre, de verdad —susurro.
Me mira muy serio.
—Me gustaría mucho que te terminaras el desayuno.
—¿Qué problema tienes con la comida? —le suelto de pronto.
Arruga la frente.
—Ya te dije que no soporto tirar la comida. Come —me dice bruscamente,
con expresión sombría, dolida.
Maldita sea. ¿De qué va todo esto? Cojo el tenedor y como despacio,
intentando masticar. Si va a ser siempre tan raro con la comida, tendré
que recordar no llenarme tanto el plato. Su semblante se dulcifica a medida
que voy comiéndome el desayuno. Lo observo retirar su plato.
Espera a que termine y retira el mío también.
—Tú has cocinado, así que yo recojo la mesa.
—Muy democrático.
—Sí —me dice frunciendo el ceño—. No es mi estilo habitual. En
cuanto acabe tomaremos un baño.
—Ah, vale.
Vaya… Preferiría una ducha. El sonido de mi teléfono me saca de la
ensoñación. Es Kate.
—Hola.
Me alejo de él y me dirijo hacia las puertas de cristal del balcón.
—Ana, ¿por qué no me mandaste un mensaje anoche?
Está enfadada.
—Perdona. Me superaron los acontecimientos.
—¿Estás bien?
—Sí, perfectamente.
—¿Por fin?
158/591
Intenta sonsacarme información. Oigo su tono expectante y muevo
la cabeza.
—Kate, no quiero comentarlo por teléfono.
Christian alza los ojos hacia mí.
—Sí… Estoy segura.
¿Cómo puede estar segura? Está tirándose un farol, pero no puedo
hablar del tema. He firmado un maldito acuerdo.
—Kate, por favor.
—¿Qué tal ha ido? ¿Estás bien?
—Te he dicho que estoy perfectamente.
—¿Ha sido tierno?
—¡Kate, por favor!
No puedo reprimir mi enfado.
—Ana, no me lo ocultes. Llevo casi cuatro años esperando este
momento.
—Nos vemos esta noche.
Y cuelgo.
Va a ser difícil manejar este tema. Es muy obstinada y quiere que se
lo cuente todo con detalles, pero no puedo contárselo porque he firmado
un… ¿cómo se llama? Un acuerdo de confidencialidad. Va a darle un
ataque, y con razón. Tengo que pensar en algo. Vuelvo la cabeza y
observo a Christian moviéndose con soltura por la cocina.
—¿El acuerdo de confidencialidad lo abarca todo? —le pregunto
indecisa.
—¿Por qué?
Se vuelve y me mira mientras guarda la caja del té. Me ruborizo.
—Bueno, tengo algunas dudas, ya sabes… sobre sexo —le digo
mirándome los dedos—. Y me gustaría comentarlas con Kate.
—Puedes comentarlas conmigo.
—Christian, con todo el respeto…
159/591
Me quedo sin voz. No puedo comentarlas contigo. Me darías tu visión
del sexo, que es parcial, distorsionada y pervertida. Quiero una opinión
imparcial.
—Son solo cuestiones técnicas. No diré nada del cuarto rojo del
dolor.
Levanta las cejas.
—¿Cuarto rojo del dolor? Se trata sobre todo de placer, Anastasia.
Créeme. Y además —añade en tono más duro—, tu compañera de piso
está revolcándose con mi hermano. Preferiría que no hablaras con ella,
la verdad.
—¿Sabe algo tu familia de tus… preferencias?
—No. No son asunto suyo. —Se acerca a mí—. ¿Qué quieres saber?
—me pregunta.
Me desliza los dedos suavemente por la mejilla hasta el mentón, que
levanta para mirarme directamente a los ojos. Me estremezco por dentro.
No puedo mentir a este hombre.
—De momento nada en concreto —susurro.
—Bueno, podemos empezar preguntándote qué tal lo has pasado esta
noche.
La curiosidad le arde en los ojos. Está impaciente por saberlo. Uau.
—Bien —murmuro.
Esboza una ligera sonrisa.
—Yo también —me dice en voz baja—. Nunca había echado un
polvo vainilla, y no ha estado nada mal. Aunque quizá es porque ha sido
contigo.
Desliza el pulgar por mi labio inferior.
Respiro hondo. ¿Un polvo vainilla?
—Ven, vamos a bañarnos.
Se inclina y me besa. El corazón me da un brinco y el deseo me recorre
el cuerpo y se concentra… en mi parte más profunda.
160/591
La bañera es blanca, profunda y ovalada, muy de diseño. Christian
se inclina y abre el grifo de la pared embaldosada. Vierte en el agua un
aceite de baño que parece carísimo. A medida que se llena la bañera va
formándose espuma, y un dulce y seductor aroma a jazmín invade el
baño. Christian me mira con ojos impenetrables, se quita la camiseta y la
tira al suelo.
—Señorita Steele —me dice tendiéndome la mano.
Estoy al lado de la puerta, con los ojos muy abiertos y recelosa, con
las manos alrededor del cuerpo. Me acerco admirando furtivamente su
cuerpo. Le cojo de la mano y me sujeta mientras me meto en la bañera,
todavía con su camisa puesta. Hago lo que me dice. Voy a tener que
acostumbrarme si acabo aceptando su escandalosa oferta… Solo si… El
agua caliente es tentadora.
—Gírate y mírame —me ordena en voz baja.
Hago lo que me pide. Me observa con atención.
—Sé que ese labio está delicioso, doy fe de ello, pero ¿puedes dejar
de mordértelo? —me dice apretando los dientes—. Cuando te lo
muerdes, tengo ganas de follarte, y estás dolorida, ¿no?
Dejo de morderme el labio porque me quedo boquiabierta,
impactada.
—Eso es —me dice—. ¿Lo has entendido?
Me mira. Asiento frenéticamente. No tenía ni idea de que yo pudiera
afectarle tanto.
—Bien.
Se acerca, saca el iPod del bolsillo de la camisa y lo deja junto al
lavabo.
—Agua e iPods… no es una combinación muy inteligente
—murmura.
Se inclina, agarra la camisa blanca por debajo, me la quita y la tira al
suelo.
161/591
Se retira para contemplarme. Dios mío, estoy completamente desnuda.
Me pongo roja y bajo la mirada hacia las manos, que están a la altura
de la barriga. Deseo desesperadamente desaparecer dentro del agua
caliente y la espuma, pero sé que no va a querer que lo haga.
—Oye —me llama.
Lo miro. Tiene la cara inclinada hacia un lado.
—Anastasia, eres muy guapa, toda tú. No bajes la cabeza como si
estuvieras avergonzada. No tienes por qué avergonzarte, y te aseguro
que es todo un placer poder contemplarte.
Me sujeta la barbilla y me levanta la cabeza para que lo mire. Sus
ojos son dulces y cálidos, incluso ardientes. Está muy cerca de mí.
Podría alargar el brazo y tocarlo.
—Ya puedes sentarte —me dice interrumpiendo mis erráticos
pensamientos.
Me agacho y me meto en el agradable agua caliente. Oh… me escuece,
y no me lo esperaba, pero huele de maravilla. El escozor inicial
no tarda en disminuir. Me tumbo boca arriba, cierro los ojos un instante
y me relajo en la tranquilizadora calidez. Cuando los abro, está mirándome
fijamente.
—¿Por qué no te bañas conmigo? —me atrevo a preguntarle, aunque
con voz ronca.
—Sí, muévete hacia delante —me ordena.
Se quita los pantalones de pijama y se mete en la bañera detrás de
mí. El agua sube de nivel cuando se sienta y tira de mí para que me
apoye en su pecho. Coloca sus largas piernas encima de las mías, con las
rodillas flexionadas y los tobillos a la misma altura que los míos, y me
abre las piernas con los pies. Me quedo boquiabierta. Mete la nariz entre
mi pelo e inhala profundamente.
—Qué bien hueles, Anastasia.
162/591
Un temblor me recorre todo el cuerpo. Estoy desnuda en una bañera
con Christian Grey. Y él también está desnudo. Si alguien me lo hubiera
dicho ayer, cuando me desperté en la suite del hotel, no le habría creído.
Coge una botella de gel del estante junto a la bañera y se echa un
chorrito en la mano. Se frota las manos para hacer una ligera capa de espuma,
me las coloca alrededor del cuello y empieza a extenderme el
jabón por la nuca y los hombros, masajeándolos con fuerza con sus largos
y fuertes dedos. Gimo. Me encanta sentir sus manos.
—¿Te gusta?
Casi puedo oír su sonrisa.
—Mmm.
Desciende hasta mis brazos, luego por debajo hasta las axilas,
frotándome suavemente. Me alegro mucho de que Kate insistiera en que
me depilara. Desliza las manos por mis pechos, y respiro hondo cuando
sus dedos los rodean y empiezan a masajearlos suavemente, sin agarrarlos.
Arqueo el cuerpo instintivamente y aprieto los pechos contra sus
manos. Tengo los pezones sensibles, muy sensibles, sin duda por el poco
delicado trato que recibieron anoche. No se entretiene demasiado en ellos.
Desliza las manos hasta mi vientre. Se me acelera la respiración y el
corazón me late a toda prisa. Siento su erección contra mi trasero. Me
excita que lo que le haga sentirse así sea mi cuerpo. Claro… no tu
cabeza, se burla mi subconsciente. Aparto el inoportuno pensamiento.
Se detiene y coge una toallita mientras yo jadeo pegada a él, muerta
de deseo. Apoyo las manos en sus muslos, firmes y musculosos. Echa
más gel en la toallita, se inclina y me frota entre las piernas. Contengo la
respiración. Sus dedos me estimulan hábilmente desde dentro de la tela,
una maravilla, y mis caderas empiezan a moverse a su ritmo, presionando
contra su mano. A medida que las sensaciones se apoderan de mí,
inclino la cabeza hacia atrás con los ojos casi en blanco y la boca entreabierta.
Gimo. Dentro de mí aumenta la presión, lenta e inexorablemente…
Madre mía.
163/591
—Siéntelo, nena —me susurra Christian al oído, y me roza suavemente
el lóbulo con los dientes—. Siéntelo para mí.
Sus piernas inmovilizan las mías contra las paredes de la bañera, las
aprisionan, lo que le da libre acceso a la parte más íntima de mí.
—Oh… por favor —susurro.
El cuerpo se me queda rígido e intento estirar las piernas. Soy una
esclava sexual de este hombre, que no me deja mover.
—Creo que ya estás lo suficientemente limpia —murmura.
Y se detiene.
¿Qué? ¡No! ¡No! ¡No! Mi respiración es irregular.
—¿Por qué te paras? —le pregunto jadeando.
—Porque tengo otros planes para ti, Anastasia.
¿Qué…? Vaya… pero… estaba… No es justo.
—Date la vuelta. Yo también tengo que lavarme —murmura.
¡Oh! Me doy la vuelta y me quedo pasmada al ver que se agarra con
fuerza el miembro erecto. Abro la boca.
—Quiero que, para empezar, conozcas bien la parte más valiosa de
mi cuerpo, mi favorita. Le tengo mucho cariño.
Es enorme, cada vez más. El miembro erecto queda por encima del
agua, que le llega a las caderas. Levanto los ojos un segundo y observo
su sonrisa perversa. Le divierte mi expresión atónita. Me doy cuenta de
que estoy mirando fijamente su miembro. Trago saliva. ¡Todo eso ha estado
dentro de mí! Parece imposible. Quiere que lo toque. Mmm… de
acuerdo, adelante.
Le sonrío, cojo el gel y me echo un chorrito en la mano. Hago lo
mismo que él: me froto el jabón en las manos hasta que se forma espuma.
No aparto los ojos de los suyos. Entreabro los labios para que me
resulte más fácil respirar… y deliberadamente me muerdo el labio inferior
y luego paso la lengua por encima, por la zona que acabo de morderme.
Me mira con ojos serios, impenetrables, que se abren mientras
deslizo la lengua por el labio. Me inclino y le rodeo el miembro con una
164/591
mano, imitando la manera en que se lo agarra él mismo. Cierra un momento
los ojos. Uau… es mucho más duro de lo que pensaba. Aprieto y
él coloca su mano sobre la mía.
—Así —susurra.
Y mueve la mano arriba y abajo sujetándome con fuerza los dedos,
que a su vez aprietan con fuerza su miembro. Cierra de nuevo los ojos y
contiene la respiración. Cuando vuelve a abrirlos, su mirada es de un
gris abrasador.
—Muy bien, nena.
Me suelta la mano, deja que siga yo sola y cierra los ojos mientras la
muevo arriba y abajo. Flexiona ligeramente las caderas hacia mi mano,
y de forma refleja lo aprieto con más fuerza. Desde lo más profundo de
la garganta se le escapa un ronco gemido. Fóllame la boca… Mmm. Lo
recuerdo metiéndome el pulgar en la boca y pidiéndome que se lo chupara
con fuerza. Abre la boca a medida que su respiración se acelera.
Tiene los ojos cerrados. Me inclino, coloco los labios alrededor de su
miembro y chupo de forma vacilante, deslizando la lengua por la punta.
—Uau… Ana.
Abre mucho los ojos y sigo chupando.
Mmm… Es duro y blando a la vez, como acero recubierto de terciopelo,
y sorprendentemente sabroso, salado y suave.
—Dios —gime.
Y vuelve a cerrar los ojos.
Introduzco la boca hasta el fondo y vuelve a gemir. ¡Ja! La diosa que
llevo dentro está encantada. Puedo hacerlo. Puedo follármelo con la
boca. Vuelvo a girar la lengua alrededor de la punta, y él se arquea y levanta
las caderas. Ha abierto los ojos, que despiden fuego. Vuelve a arquearse
apretando los dientes. Me apoyo en sus muslos y clavo la boca
hasta el fondo. Siento en las manos que sus piernas se tensan. Me coge
de las trenzas y empieza a moverse.
—Oh… nena… es fantástico —murmura.
165/591
Chupo más fuerte y paso la lengua por la punta de su impresionante
erección. Se la presiono con la boca cubriéndome los dientes con los labios.
Él espira con la boca entreabierta y gime.
—Dios, ¿hasta dónde puedes llegar? —susurra.
Mmm… Empujo con fuerza y siento su miembro en el fondo de la
garganta, y luego en los labios otra vez. Paso la lengua por la punta. Es
como un polo con sabor a… Christian Grey. Chupo cada vez más deprisa,
empujando cada vez más hondo y girando la lengua alrededor.
Mmm… No tenía ni idea de que proporcionar placer podía ser tan excitante,
verlo retorcerse sutilmente de deseo carnal. La diosa que llevo dentro
baila merengue con algunos pasos de salsa.
—Anastasia, voy a correrme en tu boca —me advierte jadeando—.
Si no quieres, para.
Vuelve a empujar las caderas, con los ojos muy abiertos, cautelosos
y llenos de lascivo deseo… Y me desea a mí. Desea mi boca… Madre
mía.
Me agarra del pelo con fuerza. Yo puedo. Empujo todavía con más
fuerza y de pronto, en un momento de insólita seguridad en mí misma,
descubro los dientes. Llega al límite. Grita, se queda inmóvil y siento un
líquido caliente y salado deslizándose por mi garganta. Me lo trago rápidamente.
Uf… No sé si he hecho bien. Pero me basta con mirarlo para
que no me importe… He conseguido que perdiera el control en la
bañera. Me incorporo y lo observo con una sonrisa triunfal que me eleva
las comisuras de la boca. Respira entrecortadamente. Abre los ojos y me
mira.
—¿No tienes arcadas? —me pregunta atónito—. Dios, Ana… ha estado…
muy bien, de verdad, muy bien. Aunque no lo esperaba.
—Frunce el ceño—. ¿Sabes? No dejas de sorprenderme.
Sonrío y me muerdo el labio conscientemente. Me mira interrogante.
—¿Lo habías hecho antes?
—No.
166/591
No puedo ocultar un ligero matiz de orgullo en mi negativa.
—Bien —me dice complacido y, según creo, aliviado—. Otra
novedad, señorita Steele. —Me evalúa con la mirada—. Bueno, tienes
un sobresaliente en técnicas orales. Ven, vamos a la cama. Te debo un
orgasmo.
¡Otro orgasmo!
Sale rápidamente de la bañera y me ofrece la primera imagen íntegra
del Adonis de divinas proporciones que es Christian Grey. La diosa que
llevo dentro ha dejado de bailar y lo observa también, boquiabierta y babeando.
Su erección se ha reducido, pero sigue siendo importante…
Uau. Se enrolla una toalla pequeña en la cintura para cubrirse mínimamente
y saca otra más grande y suave, de color blanco, para mí. Salgo
de la bañera y le cojo la mano que me tiende. Me envuelve en la toalla,
me abraza y me besa con fuerza, metiéndome la lengua en la boca.
Deseo estirar los brazos y abrazarlo… tocarlo… pero los tengo atrapados
dentro de la toalla. No tardo en perderme en su beso. Me sujeta la
cabeza con las manos, me recorre la boca con la lengua y me da la
sensación de que está expresándome su gratitud… ¿quizá por mi
primera felación?
Se aparta un poco, con las manos a ambos lados de mi cara, y me
mira a los ojos. Parece perdido.
—Dime que sí —susurra fervientemente.
Frunzo el ceño, porque no lo entiendo.
—¿A qué?
—A nuestro acuerdo. A ser mía. Por favor, Ana —susurra suplicante,
recalcando el «por favor» y mi nombre.
Vuelve a besarme con pasión, y luego se aparta y me mira
parpadeando. Me coge de la mano y me conduce de vuelta al dormitorio.
Me tambaleo un poco, así que lo sigo mansamente, aturdida. Lo desea
de verdad.
Ya en el dormitorio, me observa junto a la cama.
167/591
—¿Confías en mí? —me pregunta de pronto.
Asiento con los ojos muy abiertos, y de pronto me doy cuenta de que
efectivamente confío en él. ¿Qué va a hacerme ahora? Una descarga
eléctrica me recorre el cuerpo.
—Buena chica —me dice pasándome el pulgar por el labio inferior.
Se acerca al armario y vuelve con una corbata gris de seda.
—Junta las manos por delante —me ordena quitándome la toalla y
tirándola al suelo.
Hago lo que me pide. Me rodea las muñecas con la corbata y hace
un nudo apretado. Los ojos le brillan de excitación. Tira de la corbata
para asegurarse de que el nudo no se mueve. Tiene que haber sido boyscout
para saber hacer estos nudos. ¿Y ahora qué? Se me ha disparado el
pulso y el corazón me late a un ritmo frenético. Desliza los dedos por
mis trenzas.
—Pareces muy joven con estas trenzas —murmura acercándose a
mí.
Retrocedo instintivamente hasta que siento la cama detrás de las rodillas.
Se quita la toalla, pero no puedo apartar los ojos de su cara. Su
expresión es ardiente, llena de deseo.
—Oh, Anastasia, ¿qué voy a hacer contigo? —me susurra.
Me tiende sobre la cama, se tumba a mi lado y me levanta las manos
por encima de la cabeza.
—Deja las manos así. No las muevas. ¿Entendido?
Sus ojos abrasan los míos y su intensidad me deja sin aliento. No es
un hombre al que quisiera hacer enfadar.
—Contéstame —me pide en voz baja.
—No moveré las manos —le contesto sin aliento.
—Buena chica —murmura.
Y deliberadamente se pasa la lengua por los labios muy despacio.
Me fascina su lengua recorriendo lentamente su labio superior. Me mira
168/591
a los ojos, me observa, me examina. Se inclina y me da un casto y
rápido beso en los labios.
—Voy a besarle todo el cuerpo, señorita Steele —me dice en voz
baja.
Me agarra de la barbilla y me la levanta, lo que le da acceso a mi
cuello. Sus labios se deslizan por él, descienden por mi cuello besándome,
chupándome y mordisqueándome. Todo mi cuerpo vibra expectante.
El baño me ha dejado la piel hipersensible. La sangre caliente desciende
lentamente hasta mi vientre, entre las piernas, hasta mi sexo.
Gimo.
Quiero tocarlo. Muevo las manos, pero, como estoy atada, le toco el
pelo con bastante torpeza. Deja de besarme, levanta los ojos y mueve la
cabeza de un lado a otro chasqueando la lengua. Me sujeta las manos y
vuelve a colocármelas por encima de la cabeza.
—Si mueves las manos, tendremos que volver a empezar —me
regaña suavemente.
Oh, le gusta hacerme rabiar.
—Quiero tocarte —le digo jadeando sin poder controlarme.
—Lo sé —murmura—. Pero deja las manos quietas.
Oh… es muy frustrante. Sus manos descienden por mi cuerpo hasta
mis pechos mientras sus labios se deslizan por mi cuello. Me lo acaricia
con la punta de la nariz, y luego, con la boca, da inicio a una lenta
travesía hacia el sur y sigue el rastro de sus manos por el esternón hasta
mis pechos. Me besa y me mordisquea uno, luego el otro, y me chupa
suavemente los pezones. Maldita sea. Mis caderas empiezan a balancearse
y a moverse por su cuenta, siguiendo el ritmo de su boca, y yo
intento desesperadamente recordar que tengo que mantener las manos
por encima de la cabeza.
—No te muevas —me advierte.
Siento su cálida respiración sobre mi piel. Llega a mi ombligo, introduce
la lengua y me roza la barriga con los dientes. Mi cuerpo se arquea.
169/591
—Mmm. Qué dulce es usted, señorita Steele.
Desliza la nariz desde mi ombligo hasta mi vello púbico mordiéndome
suavemente y provocándome con la lengua. De pronto se arrodilla
a mis pies, me agarra de los tobillos y me separa las piernas.
Madre mía. Me coge del pie izquierdo, me dobla la rodilla y se lleva
el pie a la boca. Sin dejar de observar mis reacciones, besa todos mis dedos
y luego me muerde suavemente las yemas. Cuando llega al
meñique, lo muerde con más fuerza. Siento una convulsión y gimo
suavemente. Desliza la lengua por el empeine… y ya no puedo seguir
mirándolo. Es demasiado erótico. Voy a explotar. Aprieto los ojos e intento
absorber y soportar todas las sensaciones que me provoca. Me besa
el tobillo y sigue su recorrido por la pantorrilla hasta la rodilla, donde se
detiene. Entonces empieza con el pie derecho, y repite todo el seductor y
asombroso proceso.
Me muerde el meñique, y el mordisco se proyecta en lo más profundo
de mi vientre.
—Por favor —gimo.
—Lo mejor para usted, señorita Steele —me dice.
Esta vez no se detiene en la rodilla. Sigue por la parte interior del
muslo y a la vez me separa más las piernas. Sé lo que va a hacer, y parte
de mí quiere apartarlo, porque me muero de vergüenza. Va a besarme el
sexo. Lo sé. Pero otra parte de mí disfruta esperándolo. Se gira hacia la
otra rodilla y sube hasta el muslo besándome, chupándome, lamiéndome,
y de pronto está entre mis piernas, deslizando la nariz por mi
sexo, arriba y abajo, muy suavemente, con mucha delicadeza. Me retuerzo…
Madre mía.
Se detiene y espera a que me calme. Levanto la cabeza y lo miro con
la boca abierta. Mi acelerado corazón intenta tranquilizarse.
—¿Sabe lo embriagador que es su olor, señorita Steele? —murmura.
Sin apartar sus ojos de los míos, introduce la nariz en mi vello
púbico e inhala.
170/591
Me ruborizo, siento que voy a desmayarme y cierro los ojos al instante.
No puedo verlo haciendo algo así.
Me recorre muy despacio el sexo. Oh, joder…
—Me gusta —me dice tirando suavemente de mi vello púbico—.
Quizá lo conservaremos.
—Oh… por favor —le suplico.
—Mmm… Me gusta que me supliques, Anastasia.
Gimo.
—No suelo pagar con la misma moneda, señorita Steele —susurra
deslizándose por mi sexo—, pero hoy me ha complacido, así que tiene
que recibir su recompensa.
Oigo en su voz la sonrisa perversa, y mientras mi cuerpo palpita con
sus palabras, empieza a rodearme el clítoris con la lengua muy despacio,
sujetándome los muslos con las manos.
—¡Ahhh! —gimo.
Mi cuerpo se arquea y se convulsiona al contacto de su lengua.
Sigue torturándome con la lengua una y otra vez. Pierdo la conciencia
de mí misma. Todas las partículas de mi ser se concentran en el
pequeño punto neurálgico por encima de los muslos. Las piernas se me
quedan rígidas. Oigo su gemido mientras me introduce un dedo.
—Nena, me encanta que estés tan mojada para mí.
Mueve el dedo trazando un amplio círculo, expandiéndome, empujándome,
y su lengua sigue el compás del dedo alrededor de mi clítoris.
Gimo. Es demasiado… Mi cuerpo me suplica que lo alivie, y no
puedo seguir negándome. Me dejo ir. El orgasmo se apodera de mí y
pierdo todo pensamiento coherente, me retuerzo por dentro una y otra
vez. ¡Madre mía! Grito, y el mundo se desmorona y desaparece de mi
vista mientras la fuerza de mi clímax lo anula y lo vacía todo.
Mis jadeos apenas me permiten oír cómo rasga el paquetito plateado.
Me penetra lentamente y empieza a moverse. Oh… Dios mío. La sensación
es dolorosa y dulce, fuerte y suave a la vez.
171/591
—¿Cómo estás? —me pregunta en voz baja.
—Bien. Muy bien —le contesto.
Y empieza a moverse muy deprisa, hasta el fondo, me embiste una y
otra vez, implacable, empuja y vuelve a empujar hasta que vuelvo a estar
al borde del abismo. Gimoteo.
—Córrete para mí, nena.
Me habla al oído con voz áspera, dura y salvaje, y exploto mientras
bombea rápidamente dentro de mí.
—Un polvo de agradecimiento —susurra.
Empuja fuerte una vez más y gime al llegar al clímax apretándose
contra mí. Luego se queda inmóvil, con el cuerpo rígido.
Se desploma encima de mí. Siento su peso aplastándome contra el
colchón. Paso mis manos atadas alrededor de su cuello y lo abrazo como
puedo. En este momento sé que haría cualquier cosa por este hombre.
Soy suya. La maravilla que está enseñándome es mucho más de lo que
jamás habría podido imaginar. Y quiere ir más allá, mucho más allá, a
un lugar que mi inocencia ni siquiera puede imaginar. Oh… ¿qué debo
hacer?
Se apoya en los codos, y sus intensos ojos grises me miran
fijamente.
—¿Ves lo buenos que somos juntos? —murmura—. Si te entregas a
mí, será mucho mejor. Confía en mí, Anastasia. Puedo transportarte a
lugares que ni siquiera sabes que existen.
Sus palabras se hacen eco de mis pensamientos. Pega su nariz a la
mía. Todavía no me he recuperado de mi insólita reacción física y lo
miro con la mente en blanco, buscando algún pensamiento coherente.
De pronto oímos voces en el salón, al otro lado del dormitorio.
Tardo un momento en procesar lo que estoy oyendo.
—Si todavía está en la cama, tiene que estar enfermo. Nunca está en
la cama a estas horas. Christian nunca se levanta tarde.
—Señora Grey, por favor.
172/591
—Taylor, no puedes impedirme ver a mi hijo.
—Señora Grey, no está solo.
—¿Qué quiere decir que no está solo?
—Está con alguien.
—Oh…
Hasta yo me doy cuenta de que le cuesta creérselo.
Christian parpadea y me mira con los ojos como platos, fingiendo
estar aterrorizado.
—¡Mierda! Mi madre.
173/591
10
De repente sale de mi cuerpo y me estremezco. Se sienta en la cama
y tira el condón usado en una papelera.
—Vamos, tenemos que vestirnos… si quieres conocer a mi madre.
Sonríe, se levanta de la cama y se pone los vaqueros… sin calzoncillos.
Intento incorporarme, pero sigo atada.
—Christian… no puedo moverme.
Su sonrisa se acentúa. Se inclina y me desata la corbata, que me ha
dejado la marca de la tela en las muñecas. Es… sexy. Me observa divertido,
con ojos danzarines. Me besa rápidamente en la frente y me sonríe.
—Otra novedad —admite.
No tengo ni idea de lo que quiere decir.
—No tengo ropa limpia.
De pronto el pánico se apodera de mí, y teniendo en cuenta la experiencia
que acabo de vivir, el pánico me parece insoportable. ¡Su madre!
Maldita sea. No tengo ropa limpia y prácticamente nos ha pillado in
fraganti.
—Quizá debería quedarme aquí.
—No, claro que no —me contesta en tono amenazador—. Puedes
ponerte algo mío.
Se ha puesto una camiseta y se pasa la mano por el pelo revuelto.
Aunque estoy muy nerviosa, me quedo embobada. Su belleza es
arrebatadora.
—Anastasia, estarías preciosa hasta con un saco. No te preocupes,
por favor. Me gustaría que conocieras a mi madre. Vístete. Voy a
calmarla un poco. —Aprieta los labios—. Te espero en el salón dentro
de cinco minutos. Si no, vendré a buscarte y te arrastraré lleves lo que
lleves puesto. Mis camisetas están en ese cajón. Las camisas, en el
armario. Sírvete tú misma.
Me mira un instante inquisitivo y sale de la habitación.
Maldita sea, la madre de Christian. Es mucho más de lo que esperaba.
Quizá conocerla me permita colocar algunas piezas del puzle. Podría
ayudarme a entender por qué Christian es como es… De pronto quiero
conocerla. Recojo mi blusa del suelo y me alegra descubrir que ha
sobrevivido a la noche sin apenas arrugas. Encuentro el sujetador azul
debajo de la cama y me visto a toda prisa. Pero si hay algo que odio es
no llevar las bragas limpias. Me dirijo a la cómoda de Christian y busco
entre sus calzoncillos. Me pongo unos Calvin Klein ajustados, los
vaqueros y las Converse.
Cojo la chaqueta, corro al cuarto de baño y observo mis ojos demasiado
brillantes, mi cara colorada… y mi pelo. Dios mío… Las trenzas
despeindas tampoco me quedan bien. Busco un cepillo, pero solo encuentro
un peine. Menos da una piedra. Me recojo el pelo rápidamente,
mirando desesperada la ropa que llevo. Quizá debería aceptar la oferta
de Christian. Mi subconsciente frunce los labios y articula la palabra
«ja». No le hago caso. Me pongo la chaqueta y me alegro de que los
puños cubran las marcas de la corbata. Nerviosa, me miro por última vez
en el espejo. Es lo que hay. Me dirijo al salón.
—Aquí está —dice Christian levantándose del sofá.
Me mira con expresión cálida y agradecida. La mujer rubia que está
a su lado se gira y me dedica una amplia sonrisa. Se levanta también. Va
impecable, con un vestido de punto marrón claro y zapatos a juego, arreglada
y elegante. Está muy guapa, y me mortifico un poco pensando que
yo voy hecha un desastre.
175/591
—Mamá, te presento a Anastasia Steele. Anastasia, esta es Grace
Trevelyan-Grey.
La doctora Trevelyan-Grey me tiende la mano. T… ¿de Trevelyan?
Su inicial.
—Encantada de conocerte —murmura.
Si no me equivoco, en su voz hay un matiz de sorpresa, quizá de inmenso
alivio, y sus ojos castaños emiten un cálido destello. Le estrecho
la mano y no puedo evitar sonreír, devolverle su calidez.
—Doctora Trevelyan-Grey —digo en voz baja.
—Llámame Grace. —Sonríe, y Christian frunce el ceño—. Suelen
llamarme doctora Trevelyan, y la señora Grey es mi suegra. —Me guiña
un ojo—. Bueno, ¿y cómo os conocisteis? —pregunta mirando interrogante
a Christian, incapaz de ocultar su curiosidad.
—Anastasia me hizo una entrevista para la revista de la facultad,
porque esta semana voy a entregar los títulos.
Mierda, mierda. Lo había olvidado.
—Así que te gradúas esta semana… —me dice Grace.
—Sí.
Empieza a sonar mi móvil. Apuesto a que es Kate.
—Disculpadme.
El teléfono está en la cocina. Me acerco y lo cojo de la barra sin mirar
quién me llama.
—Kate.
—¡Dios mío! ¡Ana!
Maldita sea, es José. Parece desesperado.
—¿Dónde estás? Te he llamado veinte veces. Tengo que verte.
Quiero pedirte perdón por lo del viernes. ¿Por qué no me has devuelto
las llamadas?
—Mira, José, ahora no es un buen momento.
Miro muy nerviosa a Christian, que me observa atentamente, con
rostro impasible, mientras murmura algo a su madre. Le doy la espalda.
176/591
—¿Dónde estás? Kate me ha dado largas —se queja.
—En Seattle.
—¿Qué haces en Seattle? ¿Estás con él?
—José, te llamo más tarde. No puedo hablar ahora.
Y cuelgo.
Vuelvo con toda tranquilidad con Christian y su madre. Grace está
en pleno parloteo.
—… y Elliot me llamó para decirme que estabas por aquí… Hace
dos semanas que no te veo, cariño.
—¿Elliot lo sabía? —pregunta Christian mirándome con expresión
indescifrable.
—Pensé que podríamos comer juntos, pero ya veo que tienes otros
planes, así que no quiero interrumpiros.
Coge su largo abrigo de color crema, se lo pone y le acerca la
mejilla. Christian la besa rápidamente. Ella no le toca.
—Tengo que llevar a Anastasia a Portland.
—Claro, cariño. Anastasia, un placer conocerte. Espero que volvamos
a vernos.
Me tiende la mano con ojos brillantes, y se la estrecho.
Taylor aparece procedente… ¿de dónde?
—Señora Grey…
—Gracias, Taylor.
La sigue por el salón y cruza detrás de ella la doble puerta que da al
vestíbulo. ¿Taylor ha estado aquí todo el tiempo? ¿Cuánto lleva aquí?
¿Dónde ha estado?
Christian me mira.
—Así que te ha llamado el fotógrafo…
Mierda.
—Sí.
—¿Qué quería?
—Solo pedirme perdón, ya sabes… por lo del viernes.
177/591
Christian arruga la frente.
—Ya veo —se limita a decirme.
Taylor vuelve a aparecer.
—Señor Grey, hay un problema con el envío a Darfur.
Christian asiente bruscamente haciéndole callar.
—¿El Charlie Tango ha vuelto a Boeing Field?
—Sí, señor. —Me mira e inclina la cabeza—. Señorita Steele.
Le sonrío torpemente, se gira y se marcha.
—¿Taylor vive aquí?
—Sí —me contesta cortante.
¿Qué le pasa ahora?
Christian va a la cocina, coge su BlackBerry y echa un vistazo a los
e-mails, supongo. Está muy serio. Hace una llamada.
—Ros, ¿cuál es el problema? —pregunta bruscamente.
Escucha sin dejar de mirarme con ojos interrogantes. Yo estoy en
medio del enorme salón preguntándome qué hacer, totalmente cohibida
y fuera de lugar.
—No voy a poner en peligro a la tripulación. No, cancélalo… Lo
lanzaremos desde el aire… Bien.
Cuelga. La calidez de sus ojos ha desaparecido. Parece hostil. Me
lanza una rápida mirada, se dirige a su estudio y vuelve al momento.
—Este es el contrato. Léelo y lo comentamos el fin de semana que
viene. Te sugiero que investigues un poco para que sepas de lo que estamos
hablando. —Se calla un momento—. Bueno, si aceptas, y espero
de verdad que aceptes —añade en tono más suave, nervioso.
—¿Que investigue?
—Te sorprendería saber lo que puedes encontrar en internet
—murmura.
¡Internet! No tengo ordenador, solo el portátil de Kate, y, por
supuesto, no puedo utilizar el de Clayton’s para este tipo de
«investigación».
178/591
—¿Qué pasa? —me pregunta ladeando la cabeza.
—No tengo ordenador. Suelo utilizar los de la facultad. Veré si
puedo utilizar el portátil de Kate.
Me tiende un sobre de papel manila.
—Seguro que puedo… bueno… prestarte uno. Recoge tus cosas.
Volveremos a Portland en coche y comeremos algo por el camino. Voy
a vestirme.
—Tengo que hacer una llamada —murmuro.
Solo quiero oír la voz de Kate. Christian pone mala cara.
—¿Al fotógrafo?
Se le tensa la mandíbula y le arden los ojos. Parpadeo.
—No me gusta compartir, señorita Steele. Recuérdelo —me advierte
con estremecedora tranquilidad.
Me lanza una larga y fría mirada y se dirige al dormitorio.
Maldita sea. Solo quería llamar a Kate. Quiero llamarla delante de
él, pero su repentina actitud distante me ha dejado paralizada. ¿Qué ha
pasado con el hombre generoso, relajado y sonriente que me hacía el
amor hace apenas media hora?
—¿Lista? —me pregunta Christian junto a la puerta doble del
vestíbulo.