
Cuando la estudiante de Literatura Anastasia Steele
recibe el encargo de entrevistar al exitoso y joven
empresario Christian Grey, queda impresionada al encontrarse
ante un hombre atractivo, seductor y también muy
intimidante.
La inexperta e inocente Ana intenta olvidarle, pero pronto
comprende cuánto le desea. Cuando la pareja por fin inicia
una apasionada relación, Ana se sorprende por las
peculiares prácticas eróticas de Grey, al tiempo que descubre
los límites de sus propios y más oscuros deseos…
E.L.James
Cincuenta sombras de
Grey
Para Niall,
el amo de mi universo
Agradecimientos
Quiero agradecer a las siguientes personas su ayuda y su apoyo:
A mi marido, Niall, gracias por aguantar mi obsesión, por ser un dios
doméstico y por hacer la primera revisión del manuscrito.
A mi jefa, Lisa, gracias por soportarme durante el último año, o más,
mientras yo me permitía esta locura.
A C.C.L., solo puedo darte las gracias.
A las originarias bunker babes: gracias por vuestra amistad y vuestro
apoyo constante.
A S.R., gracias por todos tus útiles consejos desde el principio y por
ser el primero.
A Sue Malone, gracias por ordenarme la vida.
A Amanda y a todos los de TWCS, gracias por apostar por mí.
1
Me miro en el espejo y frunzo el ceño, frustrada. Qué asco de pelo.
No hay manera con él. Y maldita sea Katherine Kavanagh, que se ha
puesto enferma y me ha metido en este lío. Tendría que estar estudiando
para los exámenes finales, que son la semana que viene, pero aquí estoy,
intentando hacer algo con mi pelo. No debo meterme en la cama con el
pelo mojado. No debo meterme en la cama con el pelo mojado. Recito
varias veces este mantra mientras intento una vez más controlarlo con el
cepillo. Me desespero, pongo los ojos en blanco, después observo a la
chica pálida, de pelo castaño y ojos azules exageradamente grandes que
me mira, y me rindo. Mi única opción es recogerme este pelo rebelde en
una coleta y confiar en estar medio presentable.
Kate es mi compañera de piso, y ha tenido que pillar un resfriado
precisamente hoy. Por eso no puede ir a la entrevista que había concertado
para la revista de la facultad con un megaempresario del que yo
nunca había oído hablar. Así que va a tocarme a mí. Tengo que estudiar
para los exámenes finales, tengo que terminar un trabajo y se suponía
que a eso iba a dedicarme esta tarde, pero no. Lo que voy a hacer esta
tarde es conducir más de doscientos kilómetros hasta el centro de Seattle
para reunirme con el enigmático presidente de Grey Enterprises Holdings,
Inc. Como empresario excepcional y principal mecenas de nuestra
universidad, su tiempo es extraordinariamente valioso —mucho más que
el mío—, pero ha concedido una entrevista a Kate. Un bombazo, según
ella. Malditas sean sus actividades extraacadémicas.
Kate está acurrucada en el sofá del salón.
—Ana, lo siento. Tardé nueve meses en conseguir esta entrevista. Si
pido que me cambien el día, tendré que esperar otros seis meses, y para
entonces las dos estaremos graduadas. Soy la responsable de la revista,
así que no puedo echarlo todo a perder. Por favor… —me suplica Kate
con voz ronca por el resfriado.
¿Cómo lo hace? Incluso enferma está guapísima, realmente atractiva,
con su pelo rubio rojizo perfectamente peinado y sus brillantes
ojos verdes, aunque ahora los tiene rojos y llorosos. Paso por alto la inoportuna
punzada de lástima que me inspira.
—Claro que iré, Kate. Vuelve a la cama. ¿Quieres una aspirina o un
paracetamol?
—Un paracetamol, por favor. Aquí tienes las preguntas y la grabadora.
Solo tienes que apretar aquí. Y toma notas. Luego ya lo transcribiré
todo.
—No sé nada de él —murmuro intentando en vano reprimir el
pánico, que es cada vez mayor.
—Te harás una idea por las preguntas. Sal ya. El viaje es largo. No
quiero que llegues tarde.
—Vale, me voy. Vuelve a la cama. Te he preparado una sopa para
que te la calientes después.
La miro con cariño. Solo haría algo así por ti, Kate.
—Sí, lo haré. Suerte. Y gracias, Ana. Me has salvado la vida, para
variar.
Cojo el bolso, le lanzo una sonrisa y me dirijo al coche. No puedo
creerme que me haya dejado convencer, pero Kate es capaz de convencer
a cualquiera de lo que sea. Será una excelente periodista. Sabe expresarse
y discutir, es fuerte, convincente y guapa. Y es mi mejor amiga.
8/591
Apenas hay tráfico cuando salgo de Vancouver, Washington, en dirección
a la interestatal 5. Es temprano y no tengo que estar en Seattle
hasta las dos del mediodía. Por suerte, Kate me ha dejado su Mercedes
CLK. No tengo nada claro que pudiera llegar a tiempo con Wanda, mi
viejo Volkswagen Escarabajo. Conducir el Mercedes es muy agradable.
Piso con fuerza el acelerador, y los kilómetros pasan volando.
Me dirijo a la sede principal de la multinacional del señor Grey, un
enorme edificio de veinte plantas, una fantasía arquitectónica, todo él de
vidrio y acero, y con las palabras GREY HOUSE en un discreto tono
metálico en las puertas acristaladas de la entrada. Son las dos menos
cuarto cuando llego. Entro en el inmenso —y francamente intimidante—
vestíbulo de vidrio, acero y piedra blanca, muy aliviada por no haber
llegado tarde.
Desde el otro lado de un sólido mostrador de piedra me sonríe amablemente
una chica rubia, atractiva y muy arreglada. Lleva la americana
gris oscura y la falda blanca más elegantes que he visto jamás. Está
impecable.
—Vengo a ver al señor Grey. Anastasia Steele, de parte de Katherine
Kavanagh.
—Discúlpeme un momento, señorita Steele —me dice alzando las
cejas.
Espero tímidamente frente a ella. Empiezo a pensar que debería
haberme puesto una americana de vestir de Kate en lugar de mi chaqueta
azul marino. He hecho un esfuerzo y me he puesto la única falda que
tengo, mis cómodas botas marrones hasta la rodilla y un jersey azul.
Para mí ya es ir elegante. Me paso por detrás de la oreja un mechón de
pelo que se me ha soltado de la coleta fingiendo no sentirme intimidada.
—Sí, tiene cita con la señorita Kavanagh. Firme aquí, por favor,
señorita Steel. El último ascensor de la derecha, planta 20.
Me sonríe amablemente, sin duda divertida, mientras firmo.
9/591
Me tiende un pase de seguridad que tiene impresa la palabra
VISITANTE. No puedo evitar sonreír. Es obvio que solo estoy de visita.
Desentono completamente. No pasa nada, suspiro para mis adentros. Le
doy las gracias y me dirijo hacia los ascensores, más allá de los dos vigilantes,
ambos mucho más elegantes que yo con su traje negro de corte
perfecto.
El ascensor me traslada a la planta 20 a una velocidad de vértigo.
Las puertas se abren y salgo a otro gran vestíbulo, también de vidrio,
acero y piedra blanca. Me acerco a otro mostrador de piedra y me saluda
otra chica rubia vestida impecablemente de blanco y negro.
—Señorita Steele, ¿puede esperar aquí, por favor? —me pregunta
señalándome una zona de asientos de piel de color blanco.
Detrás de los asientos de piel hay una gran sala de reuniones con las
paredes de vidrio, una mesa de madera oscura, también grande, y al
menos veinte sillas a juego. Más allá, un ventanal desde el suelo hasta el
techo que ofrece una vista de Seattle hacia el Sound. La vista es tan impactante
que me quedo momentáneamente paralizada. Uau.
Me siento, saco las preguntas del bolso y les echo un vistazo
maldiciendo por dentro a Kate por no haberme pasado una breve biografía.
No sé nada del hombre al que voy a entrevistar. Podría tener
tanto noventa años como treinta. La inseguridad me mortifica y, como
estoy nerviosa, no paro de moverme. Nunca me he sentido cómoda en
las entrevistas cara a cara. Prefiero el anonimato de una charla en grupo,
en la que puedo sentarme al fondo de la sala y pasar inadvertida. Para
ser sincera, lo que me gusta es estar sola, acurrucada en una silla de la
biblioteca del campus universitario leyendo una buena novela inglesa, y
no removiéndome en el sillón de un enorme edificio de vidrio y piedra.
Suspiro. Contrólate, Steele. A juzgar por el edificio, demasiado aséptico
y moderno, supongo que Grey tendrá unos cuarenta años. Un tipo
que se mantiene en forma, bronceado y rubio, a juego con el resto del
personal.
10/591
De una gran puerta a la derecha sale otra rubia elegante, impecablemente
vestida. ¿De dónde sale tanta rubia inmaculada? Parece que las
fabriquen en serie. Respiro hondo y me levanto.
—¿Señorita Steele? —me pregunta la última rubia.
—Sí —le contesto con voz ronca y carraspeo—. Sí —repito, esta
vez en un tono algo más seguro.
—El señor Grey la recibirá enseguida. ¿Quiere dejarme la chaqueta?
—Sí, gracias —le contesto intentando con torpeza quitarme la
chaqueta.
—¿Le han ofrecido algo de beber?
—Pues… no.
Vaya, ¿estaré metiendo en problemas a la rubia número uno?
La rubia número dos frunce el ceño y lanza una mirada a la chica del
mostrador.
—¿Quiere un té, café, agua? —me pregunta volviéndose de nuevo
hacia mí.
—Un vaso de agua, gracias —le contesto en un murmullo.
—Olivia, tráele a la señorita Steele un vaso de agua, por favor
—dice en tono serio.
Olivia sale corriendo de inmediato y desaparece detrás de una puerta
al otro lado del vestíbulo.
—Le ruego que me disculpe, señorita Steele. Olivia es nuestra nueva
empleada en prácticas. Por favor, siéntese. El señor Grey la atenderá en
cinco minutos.
Olivia vuelve con un vaso de agua muy fría.
—Aquí tiene, señorita Steele.
—Gracias.
La rubia número dos se dirige al enorme mostrador. Sus tacones resuenan
en el suelo de piedra. Se sienta y ambas siguen trabajando.
Quizá el señor Grey insista en que todos sus empleados sean rubios.
Estoy distraída, preguntándome si eso es legal, cuando la puerta del
11/591
despacho se abre y sale un afroamericano alto y atractivo, con el pelo
rizado y vestido con elegancia. Está claro que no podría haber elegido
peor mi ropa.
Se vuelve hacia la puerta.
—Grey, ¿jugamos al golf esta semana?
No oigo la respuesta. El afroamericano me ve y sonríe. Se le arrugan
las comisuras de los ojos. Olivia se ha levantado de un salto para ir a
llamar al ascensor. Parece que destaca en eso de pegar saltos de la silla.
Está más nerviosa que yo.
—Buenas tardes, señoritas —dice el afroamericano metiéndose en el
ascensor.
—El señor Grey la recibirá ahora, señorita Steele. Puede pasar —me
dice la rubia número dos.
Me levanto tambaleándome un poco e intentando contener los nervios.
Cojo mi bolso, dejo el vaso de agua y me dirijo a la puerta entornada.
—No es necesario que llame. Entre directamente —me dice
sonriéndome.
Empujo la puerta, tropiezo con mi propio pie y caigo de bruces en el
despacho.
Mierda, mierda. Qué patosa… Estoy de rodillas y con las manos
apoyadas en el suelo en la entrada del despacho del señor Grey, y unas
manos amables me rodean para ayudarme a levantarme. Estoy muerta de
vergüenza, ¡qué torpe! Tengo que armarme de valor para alzar la vista.
Madre mía, qué joven es.
—Señorita Kavanagh —me dice tendiéndome una mano de largos
dedos en cuanto me he incorporado—. Soy Christian Grey. ¿Está bien?
¿Quiere sentarse?
Muy joven. Y atractivo, muy atractivo. Alto, con un elegantísimo
traje gris, camisa blanca y corbata negra, con un pelo rebelde de color
cobrizo y brillantes ojos grises que me observan atentamente. Necesito
un momento para poder articular palabra.
12/591
—Bueno, la verdad…
Me callo. Si este tipo tiene más de treinta años, yo soy bombera. Le
doy la mano, aturdida, y nos saludamos. Cuando nuestros dedos se
tocan, siento un extraño y excitante escalofrío por todo el cuerpo. Retiro
la mano a toda prisa, incómoda. Debe de ser electricidad estática.
Parpadeo rápidamente, al ritmo de los latidos de mi corazón.
—La señorita Kavanagh está indispuesta, así que me ha mandado a
mí. Espero que no le importe, señor Grey.
—¿Y usted es…?
Su voz es cálida y parece divertido, pero su expresión impasible no
me permite asegurarlo. Parece ligeramente interesado, pero sobre todo
muy educado.
—Anastasia Steele. Estudio literatura inglesa con Kate… digo…
Katherine… bueno… la señorita Kavanagh, en la Estatal de
Washington.
—Ya veo —se limita a responderme.
Creo ver el esbozo de una sonrisa en su expresión, pero no estoy
segura.
—¿Quiere sentarse? —me pregunta señalándome un sofá blanco de
piel en forma de L.
Su despacho es exageradamente grande para una sola persona.
Delante de los ventanales panorámicos hay una mesa de madera oscura
en la que podrían comer cómodamente seis personas. Hace juego con la
mesita junto al sofá. Todo lo demás es blanco —el techo, el suelo y las
paredes—, excepto la pared de la puerta, en la que treinta y seis cuadros
pequeños forman una especie de mosaico cuadrado. Son preciosos, una
serie de objetos prosaicos e insignificantes, pintados con tanto detalle
que parecen fotografías. Pero, colgados juntos en la pared, resultan
impresionantes.
—Un artista de aquí. Trouton —me dice el señor Grey cuando se da
cuenta de lo que estoy observando.
13/591
—Son muy bonitos. Elevan lo cotidiano a la categoría de extraordinario
—murmuro distraída, tanto por él como por los cuadros.
Ladea la cabeza y me mira con mucha atención.
—No podría estar más de acuerdo, señorita Steele —me contesta en
voz baja.
Y por alguna inexplicable razón me ruborizo.
Aparte de los cuadros, el resto del despacho es frío, limpio y aséptico.
Me pregunto si refleja la personalidad del Adonis que está sentado
con elegancia frente a mí en una silla blanca de piel. Bajo la
cabeza, alterada por la dirección que están tomando mis pensamientos, y
saco del bolso las preguntas de Kate. Luego preparo la grabadora con
tanta torpeza que se me cae dos veces en la mesita. El señor Grey no
abre la boca. Aguarda pacientemente —eso espero—, y yo me siento
cada vez más avergonzada y me pongo más roja. Cuando reúno el valor
para mirarlo, está observándome, con una mano encima de la pierna y la
otra alrededor de la barbilla y con el largo dedo índice cruzándole los labios.
Creo que intenta ahogar una sonrisa.
—Pe… Perdón —balbuceo—. No suelo utilizarla.
—Tómese todo el tiempo que necesite, señorita Steele —me
contesta.
—¿Le importa que grabe sus respuestas?
—¿Me lo pregunta ahora, después de lo que le ha costado preparar la
grabadora?
Me ruborizo. ¿Está bromeando? Eso espero. Parpadeo, no sé qué decir,
y creo que se apiada de mí, porque acepta.
—No, no me importa.
—¿Le explicó Kate… digo… la señorita Kavanagh para dónde era la
entrevista?
—Sí. Para el último número de este curso de la revista de la facultad,
porque yo entregaré los títulos en la ceremonia de graduación de este
año.
14/591
Vaya. Acabo de enterarme. Y por un momento me preocupa que alguien
no mucho mayor que yo —vale, quizá seis o siete años, y vale, un
megatriunfador, pero aun así— me entregue el título. Frunzo el ceño e
intento centrar mi caprichosa atención en lo que tengo que hacer.
—Bien —digo tragando saliva—. Tengo algunas preguntas, señor
Grey.
Me coloco un mechón de pelo detrás de la oreja.
—Sí, creo que debería preguntarme algo —me contesta inexpresivo.
Está burlándose de mí. Al darme cuenta de ello, me arden las mejillas.
Me incorporo un poco y estiro la espalda para parecer más alta e intimidante.
Pulso el botón de la grabadora intentando parecer profesional.
—Es usted muy joven para haber amasado este imperio. ¿A qué se
debe su éxito?
Le miro y él esboza una sonrisa burlona, pero parece ligeramente
decepcionado.
—Los negocios tienen que ver con las personas, señorita Steele, y yo
soy muy bueno analizándolas. Sé cómo funcionan, lo que les hace ser
mejores, lo que no, lo que las inspira y cómo incentivarlas. Cuento con
un equipo excepcional, y les pago bien. —Se calla un instante y me
clava su mirada gris—. Creo que para tener éxito en cualquier ámbito
hay que dominarlo, conocerlo por dentro y por fuera, conocer cada uno
de sus detalles. Trabajo duro, muy duro, para conseguirlo. Tomo decisiones
basándome en la lógica y en los hechos. Tengo un instinto innato
para reconocer y desarrollar una buena idea, y seleccionar a las personas
adecuadas. La base es siempre contar con las personas adecuadas.
—Quizá solo ha tenido suerte.
Este comentario no está en la lista de Kate, pero es que es tan arrogante…
Por un momento la sorpresa asoma a sus ojos.
—No creo en la suerte ni en la casualidad, señorita Steele. Cuanto
más trabajo, más suerte tengo. Realmente se trata de tener en tu equipo a
las personas adecuadas y saber dirigir sus esfuerzos. Creo que fue
15/591
Harvey Firestone quien dijo que la labor más importante de los directivos
es que las personas crezcan y se desarrollen.
—Parece usted un maniático del control.
Las palabras han salido de mi boca antes de que pudiera detenerlas.
—Bueno, lo controlo todo, señorita Steele —me contesta sin el menor
rastro de sentido del humor en su sonrisa.
Lo miro y me sostiene la mirada, impasible. Se me dispara el
corazón y vuelvo a ruborizarme.
¿Por qué tiene este desconcertante efecto sobre mí? ¿Quizá porque
es irresistiblemente atractivo? ¿Por cómo me mira fijamente? ¿Por cómo
se pasa el dedo índice por el labio inferior? Ojalá dejara de hacerlo.
—Además, decirte a ti mismo, en tu fuero más íntimo, que has
nacido para ejercer el control te concede un inmenso poder —sigue diciéndome
en voz baja.
—¿Le parece a usted que su poder es inmenso?
Maniático del control, añado para mis adentros.
—Tengo más de cuarenta mil empleados, señorita Steele. Eso me
otorga cierto sentido de la responsabilidad… poder, si lo prefiere. Si decidiera
que ya no me interesa el negocio de las telecomunicaciones y lo
vendiera todo, veinte mil personas pasarían apuros para pagar la hipoteca
en poco más de un mes.
Me quedo boquiabierta. Su falta de humildad me deja estupefacta.
—¿No tiene que responder ante una junta directiva? —le pregunto
asqueada.
—Soy el dueño de mi empresa. No tengo que responder ante ninguna
junta directiva.
Me mira alzando una ceja y me ruborizo. Claro, lo habría sabido si
me hubiera informado un poco. Pero, maldita sea, qué arrogante… Cambio
de táctica.
—¿Y cuáles son sus intereses, aparte del trabajo?
16/591
—Me interesan cosas muy diversas, señorita Steele. —Esboza una
sonrisa casi imperceptible—. Muy diversas.
Por alguna razón, su mirada firme me confunde y me enciende. Pero
en sus ojos se distingue un brillo perverso.
—Pero si trabaja tan duro, ¿qué hace para relajarse?
—¿Relajarme?
Sonríe mostrando sus dientes, blancos y perfectos. Contengo la respiración.
Es realmente guapo. Debería estar prohibido ser tan guapo.
—Bueno, para relajarme, como dice usted, navego, vuelo y me permito
diversas actividades físicas. —Cambia de posición en su silla—.
Soy muy rico, señorita Steele, así que tengo aficiones caras y
fascinantes.
Echo un rápido vistazo a las preguntas de Kate con la intención de
no seguir con ese tema.
—Invierte en fabricación. ¿Por qué en fabricación en concreto? —le
pregunto.
¿Por qué hace que me sienta tan incómoda?
—Me gusta construir. Me gusta saber cómo funcionan las cosas,
cuál es su mecanismo, cómo se montan y se desmontan. Y me encantan
los barcos. ¿Qué puedo decirle?
—Parece que el que habla es su corazón, no la lógica y los hechos.
Frunce los labios y me observa de arriba abajo.
—Es posible. Aunque algunos dirían que no tengo corazón.
—¿Por qué dirían algo así?
—Porque me conocen bien. —Me contesta con una sonrisa irónica.
—¿Dirían sus amigos que es fácil conocerlo?
Y nada más preguntárselo lamento haberlo hecho. No está en la lista
de Kate.
—Soy una persona muy reservada, señorita Steele. Hago todo lo
posible por proteger mi vida privada. No suelo ofrecer entrevistas.
—¿Por qué aceptó esta?
17/591
—Porque soy mecenas de la universidad, y porque, por más que lo
intentara, no podía sacarme de encima a la señorita Kavanagh. No dejaba
de dar la lata a mis relaciones públicas, y admiro esa tenacidad.
Sé lo tenaz que puede llegar a ser Kate. Por eso estoy sentada aquí,
incómoda y muerta de vergüenza ante la mirada penetrante de este
hombre, cuando debería estar estudiando para mis exámenes.
—También invierte en tecnología agrícola. ¿Por qué le interesa este
ámbito?
—El dinero no se come, señorita Steele, y hay demasiada gente en el
mundo que no tiene qué comer.
—Suena muy filantrópico. ¿Le apasiona la idea de alimentar a los
pobres del mundo?
Se encoge de hombros, como dándome largas.
—Es un buen negocio —murmura.
Pero creo que no está siendo sincero. No tiene sentido. ¿Alimentar a
los pobres del mundo? No veo por ningún lado qué beneficios económicos
puede proporcionar. Lo único que veo es que se trata de una idea
noble. Echo un vistazo a la siguiente pregunta, confundida por su
actitud.
—¿Tiene una filosofía? Y si la tiene, ¿en qué consiste?
—No tengo una filosofía como tal. Quizá un principio que me
guía… de Carnegie: «Un hombre que consigue adueñarse absolutamente
de su mente puede adueñarse de cualquier otra cosa para la que esté legalmente
autorizado». Soy muy peculiar, muy tenaz. Me gusta el control…
de mí mismo y de los que me rodean.
—Entonces quiere poseer cosas…
Es usted un obseso del control.
—Quiero merecer poseerlas, pero sí, en el fondo es eso.
—Parece usted el paradigma del consumidor.
—Lo soy.
18/591
Sonríe, pero la sonrisa no ilumina su mirada. De nuevo no cuadra
con una persona que quiere alimentar al mundo, así que no puedo evitar
pensar que estamos hablando de otra cosa, pero no tengo ni la menor
idea de qué. Trago saliva. En el despacho hace cada vez más calor, o
quizá sea cosa mía. Solo quiero acabar de una vez la entrevista. Seguro
que Kate tiene ya bastante material. Echo un vistazo a la siguiente
pregunta.
—Fue un niño adoptado. ¿Hasta qué punto cree que ha influido en
su manera de ser?
Vaya, una pregunta personal. Lo miro con la esperanza de que no se
ofenda. Frunce el ceño.
—No puedo saberlo.
Me pica la curiosidad.
—¿Qué edad tenía cuando lo adoptaron?
—Todo el mundo lo sabe, señorita Steele —me contesta muy serio.
Mierda. Sí, claro. Si hubiera sabido que iba a hacer esta entrevista,
me habría informado un poco. Cambio de tema rápidamente.
—Ha tenido que sacrificar su vida familiar por el trabajo.
—Eso no es una pregunta —me replica en tono seco.
—Perdón.
No puedo quedarme quieta. Ha conseguido que me sienta como una
niña perdida. Vuelvo a intentarlo.
—¿Ha tenido que sacrificar su vida familiar por el trabajo?
—Tengo familia. Un hermano, una hermana y unos padres que me
quieren. Pero no me interesa seguir hablando de mi familia.
—¿Es usted gay, señor Grey?
Respira hondo. Estoy avergonzada, abochornada. Mierda. ¿Por qué
no he echado un vistazo a la pregunta antes de leerla? ¿Cómo voy a decirle
que estoy limitándome a leer las preguntas? Malditas sean Kate y
su curiosidad.
—No, Anastasia, no soy gay.
19/591
Alza las cejas y me mira con ojos fríos. No parece contento.
—Le pido disculpas. Está… bueno… está aquí escrito.
Ha sido la primera vez que me ha llamado por mi nombre. El
corazón se me ha disparado y vuelven a arderme las mejillas. Nerviosa,
me coloco el mechón de pelo detrás de la oreja.
Inclina un poco la cabeza.
—¿Las preguntas no son suyas?
Quiero que se me trague la tierra.
—Bueno… no. Kate… la señorita Kavanagh… me ha pasado una
lista.
—¿Son compañeras de la revista de la facultad?
Oh, no. No tengo nada que ver con la revista. Es una actividad extraacadémica
de ella, no mía. Me arden las mejillas.
—No. Es mi compañera de piso.
Se frota la barbilla con parsimonia y sus ojos grises me observan
atentamente.
—¿Se ha ofrecido usted para hacer esta entrevista? —me pregunta
en tono inquietantemente tranquilo.
A ver, ¿quién se supone que entrevista a quién? Su mirada me
quema por dentro y no puedo evitar decirle la verdad.
—Me lo ha pedido ella. No se encuentra bien —le contesto en voz
baja, como disculpándome.
—Esto explica muchas cosas.
Llaman a la puerta y entra la rubia número dos.
—Señor Grey, perdone que lo interrumpa, pero su próxima reunión
es dentro de dos minutos.
—No hemos terminado, Andrea. Cancele mi próxima reunión, por
favor.
Andrea se queda boquiabierta, sin saber qué contestar. Parece perdida.
El señor Grey vuelve el rostro hacia ella lentamente y alza las cejas.
La chica se pone colorada. Menos mal, no soy la única.
20/591
—Muy bien, señor Grey —murmura, y sale del despacho.
Él frunce el ceño y vuelve a centrar su atención en mí.
—¿Por dónde íbamos, señorita Steele?
Vaya, ya estamos otra vez con lo de «señorita Steele».
—No quisiera interrumpir sus obligaciones.
—Quiero saber de usted. Creo que es lo justo.
Sus ojos grises brillan de curiosidad. Mierda, mierda. ¿Qué pretende?
Apoya los codos en los brazos de la butaca y une las yemas de
los dedos de ambas manos frente a la boca. Su boca me… me desconcentra.
Trago saliva.
—No hay mucho que saber —le digo volviéndome a ruborizar.
—¿Qué planes tiene después de graduarse?
Me encojo de hombros. Su interés me desconcierta. Venirme a
Seattle con Kate, encontrar trabajo… La verdad es que no he pensado
mucho más allá de los exámenes.
—No he hecho planes, señor Grey. Tengo que aprobar los exámenes
finales.
Y ahora tendría que estar estudiando, no sentada en su inmenso, aséptico
y precioso despacho, sintiéndome incómoda frente a su penetrante
mirada.
—Aquí tenemos un excelente programa de prácticas —me dice en
tono tranquilo.
Alzo las cejas sorprendida. ¿Está ofreciéndome trabajo?
—Lo tendré en cuenta —murmuro confundida—. Aunque no creo
que encajara aquí.
Oh, no. Ya estoy otra vez pensando en voz alta.
—¿Por qué lo dice?
Ladea un poco la cabeza, intrigado, y una ligera sonrisa se insinúa en
sus labios.
—Es obvio, ¿no?
Soy torpe, desaliñada y no soy rubia.
21/591
—Para mí no.
Su mirada es intensa y su atisbo de sonrisa ha desaparecido. De
pronto siento que unos extraños músculos me oprimen el estómago.
Aparto los ojos de su mirada escrutadora y me contemplo los nudillos,
aunque no los veo. ¿Qué está pasando? Tengo que marcharme ahora
mismo. Me inclino hacia delante para coger la grabadora.
—¿Le gustaría que le enseñara el edificio? —me pregunta.
—Seguro que está muy ocupado, señor Grey, y yo tengo un largo
camino.
—¿Vuelve en coche a Vancouver?
Parece sorprendido, incluso nervioso. Mira por la ventana. Ha empezado
a llover.
—Bueno, conduzca con cuidado —me dice en tono serio,
autoritario.
¿Por qué iba a importarle?
—¿Me ha preguntado todo lo que necesita? —añade.
—Sí —le contesto metiéndome la grabadora en el bolso.
Cierra ligeramente los ojos, como si estuviera pensando.
—Gracias por la entrevista, señor Grey.
—Ha sido un placer —me contesta, tan educado como siempre.
Me levanto, se levanta también él y me tiende la mano.
—Hasta la próxima, señorita Steele.
Y suena como un desafío, o como una amenaza. No estoy segura de
cuál de las dos cosas. Frunzo el ceño. ¿Cuándo volveremos a vernos? Le
estrecho la mano de nuevo, perpleja de que esa extraña corriente siga
circulando entre nosotros. Deben de ser nervios.
—Señor Grey.
Me despido de él con un movimiento de cabeza. Él se dirige a la puerta
con gracia y agilidad, y la abre de par en par.
—Asegúrese de cruzar la puerta con buen pie, señorita Steele.
22/591
Me sonríe. Está claro que se refiere a mi poco elegante entrada en su
despacho. Me ruborizo.
—Muy amable, señor Grey —le digo bruscamente.
Su sonrisa se acentúa. Me alegro de haberle divertido. Salgo al
vestíbulo echando chispas y me sorprende que me siga. Andrea y Olivia
levantan la mirada, tan sorprendidas como yo.
—¿Ha traído abrigo? —me pregunta Grey.
—Chaqueta.
Olivia se levanta de un salto a buscar mi chaqueta, que Grey le quita
de las manos antes de que haya podido dármela. La sostiene para que me
la ponga, y lo hago sintiéndome totalmente ridícula. Por un momento
Grey me apoya las manos en los hombros, y doy un respingo al sentir su
contacto. Si se da cuenta de mi reacción, no se le nota. Su largo dedo índice
pulsa el botón del ascensor y esperamos, yo con torpeza, y él sereno
y frío. Se abren las puertas y entro a toda prisa, desesperada por escapar.
Tengo que salir de aquí. Cuando me vuelvo, está inclinado frente a la
puerta del ascensor, con una mano apoyada en la pared. Realmente es
muy guapo. Guapísimo. Me desconcierta.
—Anastasia —me dice a modo de despedida.
—Christian —le contesto.
Y afortunadamente las puertas se cierran.
23/591
2
El corazón me late muy deprisa. El ascensor llega a la planta baja y
salgo en cuanto se abren las puertas. Doy un traspié, pero por suerte no
me doy de bruces contra el inmaculado suelo de piedra. Corro hacia las
grandes puertas de vidrio y por fin salgo al tonificante, limpio y húmedo
aire de Seattle. Levanto la cara y agradezco la lluvia, que me refresca.
Cierro los ojos y respiro hondo, dejo que el aire me purifique e intento
recuperar la poca serenidad que me queda.
Ningún hombre me había impactado como Christian Grey, y no entiendo
por qué. ¿Porque es guapo? ¿Educado? ¿Rico? ¿Poderoso? No
entiendo mi reacción irracional. Suspiro profundamente aliviada. ¿De
qué diablos va esta historia? Me apoyo en una columna de acero del edificio
y hago un gran esfuerzo por tranquilizarme y ordenar mis pensamientos.
Muevo ligeramente la cabeza. ¿Qué ha pasado? Mi corazón recupera
su ritmo habitual y puedo volver a respirar normalmente. Me dirijo
al coche.
Dejo atrás la ciudad repasando mentalmente la entrevista y empiezo
a sentirme idiota y avergonzada. Seguro que estoy reaccionando desproporcionadamente
a algo que solo existe en mi cabeza. De acuerdo, es
muy atractivo, seguro de sí mismo, dominante y se siente cómodo consigo
mismo, pero por otra parte es arrogante y, por impecables que sean
sus modales, es dictador y frío. Bueno, a primera vista. Un involuntario
escalofrío me recorre la espina dorsal. Puede ser arrogante, pero tiene
derecho a serlo, porque ha conseguido grandes cosas y es todavía muy
joven. No soporta a los imbéciles, pero ¿por qué iba a hacerlo? Vuelvo a
enfadarme al pensar que Kate no me proporcionó una breve biografía.
Mientras recorro la interestatal 5, mi mente sigue divagando. Me
deja de verdad perpleja que haya gente tan empeñada en triunfar. Algunas
respuestas suyas han sido muy crípticas, como si tuviera una
agenda oculta. Y las preguntas de Kate… ¡Uf! La adopción y que si era
gay… Se me ponen los pelos de punta. No me puedo creer que le haya
preguntado algo así. ¡Tierra, trágame! De ahora en adelante, cada vez
que recuerde esta pregunta me moriré de vergüenza. ¡Maldita sea Katherine
Kavanagh!
Echo un vistazo al indicador de velocidad. Conduzco con más precaución
de la habitual, y sé que es porque tengo en mente esos penetrantes
ojos grises que me miran y una voz seria que me dice que conduzca
con cuidado. Muevo la cabeza y me doy cuenta de que Grey
parece tener el doble de edad de la que tiene.
Olvídalo, Ana, me regaño a mí misma. Llego a la conclusión de que,
en el fondo, ha sido una experiencia muy interesante, pero que no debería
darle más vueltas. Déjalo correr. No tengo que volver a verlo. La idea
me reconforta. Enciendo la radio, subo el volumen, me reclino hacia atrás
y escucho el ritmo del rock indie mientras piso el acelerador. Al surcar
la interestatal 5 me doy cuenta de que puedo conducir todo lo deprisa
que quiera.
Vivimos en una pequeña comunidad de casas pareadas cerca del
campus de la Universidad Estatal de Washington, en Vancouver. Tengo
suerte. Los padres de Kate le compraron la casa, así que pago una miseria
de alquiler. Llevamos cuatro años viviendo aquí. Aparco el coche sabiendo
que Kate va a querer que se lo cuente todo con pelos y señales, y
25/591
es obstinada. Bueno, al menos tiene la grabadora. Espero no tener que
añadir mucho más a lo dicho en la entrevista.
—¡Ana! Ya estás aquí.
Kate está sentada en el salón, rodeada de libros. Es evidente que ha
estado estudiando para los exámenes finales, aunque todavía lleva
puesto el pijama rosa de franela de conejitos, el que reserva para cuando
ha roto con un novio, para todo tipo de enfermedades y para cuando está
deprimida en general. Se levanta de un salto y corre a abrazarme.
—Empezaba a preocuparme. Pensaba que volverías antes.
—Pues yo creo que es pronto teniendo en cuenta que la entrevista se
ha alargado…
Le doy la grabadora.
—Ana, muchísimas gracias. Te debo una, lo sé. ¿Cómo ha ido?
¿Cómo es?
Oh, no, ya estamos con la santa inquisidora Katherine Kavanagh.
Me cuesta contestarle. ¿Qué puedo decir?
—Me alegro de que haya acabado y de no tener que volver a verlo.
Ha estado bastante intimidante, la verdad. —Me encojo de hombros—.
Es muy centrado, incluso intenso… y joven. Muy joven.
Kate me mira con expresión cándida. Frunzo el ceño.
—No te hagas la inocente. ¿Por qué no me pasaste una biografía?
Me ha hecho sentir como una idiota por no tener idea de nada.
Kate se lleva una mano a la boca.
—Vaya, Ana, lo siento… No lo pensé.
Resoplo.
—En general ha sido amable, formal y un poco estirado, como un
viejo precoz. No habla como un tipo de veintitantos años. Por cierto,
¿cuántos años tiene?
26/591
—Veintisiete. Ana, lo siento. Tendría que haberte contado un poco,
pero estaba muy nerviosa. Bueno, me llevo la grabadora y empezaré a
transcribir la entrevista.
—Parece que estás mejor. ¿Te has tomado la sopa? —le pregunto
para cambiar de tema.
—Sí, y estaba riquísima, como siempre. Me encuentro mucho mejor.
Me sonríe agradecida. Miro el reloj.
—Salgo pitando. Creo que llego a mi turno en Clayton’s.
—Ana, estarás agotada.
—Estoy bien. Nos vemos luego.
Trabajo en Clayton’s desde que empecé en la universidad, hace
cuatro años. Como es la ferretería más grande de la zona de Portland, he
llegado a saber bastante sobre los artículos que vendemos, aunque,
paradójicamente, soy un desastre para el bricolaje. Esto se lo dejo a mi
padre.
Me alegra llegar a tiempo, porque así tendré algo en lo que pensar
que no sea Christian Grey. Tenemos mucho trabajo. Como acaba de empezar
la temporada de verano, todo el mundo anda redecorando su casa.
La señora Clayton parece aliviada al verme.
—¡Ana! Pensaba que hoy no vendrías.
—La cita ha durado menos de lo que pensaba. Puedo hacer un par de
horas.
—Me alegro mucho de verte.
Me manda al almacén a reponer estanterías, y no tardo en centrarme
en mi trabajo.
Más tarde, cuando vuelvo a casa, Katherine lleva puestos unos auriculares
y trabaja en su portátil. Todavía tiene la nariz roja, pero está
metida de lleno en su artículo, muy concentrada y tecleando
27/591
frenéticamente. Yo estoy agotada, rendida por el largo viaje en coche,
por la dura entrevista y por no haber parado de aquí para allá en
Clayton’s. Me dejo caer en el sofá pensando en el trabajo de la facultad
que tengo que terminar y en que no he podido estudiar nada porque estaba
con… él.
—Lo que me has traído está genial, Ana. Lo has hecho muy bien. No
puedo creerme que no aceptaras su oferta de enseñarte el edificio. Está
claro que quería pasar más rato contigo.
Me lanza una fugaz mirada burlona.
Me ruborizo e inexplicablemente mis pulsaciones se aceleran. Seguro
que no era por eso. Solo quería mostrarme el edificio para que viera
que era el amo y señor de todo aquello. Soy consciente de que estoy
mordiéndome el labio y confío en que Kate no se dé cuenta, pero mi
amiga parece estar concentrada en la transcripción.
—Ya entiendo lo que quieres decir con eso de formal. ¿Tomaste notas?
—me pregunta.
—Mmm… No.
—No pasa nada. Con lo que hay me basta para un buen artículo.
Lástima que no tengamos fotos propias. El hijo de puta está bueno, ¿no?
Me ruborizo.
—Supongo.
Intento dar a entender que me da igual, y creo que lo consigo.
—Vamos, Ana… Ni siquiera tú puedes ser inmune a su atractivo.
Me mira y alza una ceja perfecta.
¡Mierda! Siento que me arden las mejillas, así que la distraigo
haciéndole la pelota, que siempre funciona.
—Seguramente tú le habrías sacado mucho más.
—Lo dudo, Ana. Vamos… casi te ha ofrecido trabajo. Teniendo en
cuenta que te lo endosé en el último minuto, lo has hecho muy bien.
Me mira interrogante. Me retiro corriendo a la cocina.
28/591
—Dime, ¿qué te ha parecido?
Maldita sea, no para de preguntar. ¿Por qué no lo deja de una vez?
Piensa algo, rápido.
—Es muy tenaz, controlador y arrogante… Da miedo, pero es muy
carismático. Entiendo que pueda fascinar —le digo sinceramente con la
esperanza de que se calle de una vez por todas.
—¿Tú, fascinada por un hombre? Qué novedad —me dice riéndose.
Como estoy preparándome un bocadillo, no puede verme la cara.
—¿Por qué querías saber si era gay? Por cierto, ha sido la pregunta
más incómoda. Casi me muero de vergüenza, y a él le ha molestado que
se lo preguntara.
Frunzo el ceño al recordarlo.
—Cuando aparece en la prensa, siempre va solo.
—Ha sido muy incómodo. Todo ha sido incómodo. Me alegro de no
tener que volver a verlo.
—Venga, Ana, no puede haber ido tan mal. Creo que le has caído
muy bien.
¿Que le he caído bien? Kate alucina.
—¿Quieres un bocadillo?
—Sí, por favor.
Para mi tranquilidad, esta noche no seguimos hablando de Christian
Grey. Después de comer puedo sentarme a la mesa del comedor con
Kate y, mientras ella trabaja en su artículo, yo sigo con mi trabajo sobre
Tess, la de los d’Urberville. Maldita sea. Esta mujer estuvo en el lugar
equivocado y en el momento equivocado del siglo equivocado. Cuando
termino son las doce de la noche y hace ya mucho rato que Kate se ha
ido a dormir. Me voy a mi habitación agotada, pero contenta de haber
trabajado tanto para ser un lunes.
Me meto en mi cama de hierro de color blanco, me envuelvo en la
colcha de mi madre, cierro los ojos y me quedo dormida al instante.
29/591
Sueño con lugares oscuros, suelos blancos, inhóspitos y fríos, y ojos
grises.
El resto de la semana me sumerjo en mis estudios y en mi trabajo en
Clayton’s. Kate también está muy ocupada organizando su última edición
de la revista de la facultad antes de ceder su puesto al nuevo responsable,
y además también está estudiando para los exámenes. Hacia
el miércoles se encuentra mucho mejor y ya no tengo que seguir soportando
la visión de su pijama rosa de franela lleno de conejitos. Llamo a
mi madre, que vive en Georgia, para saber cómo está y para que me desee
suerte en los exámenes. Empieza a contarme su última aventura: está
aprendiendo a hacer velas. Mi madre se pasa la vida emprendiendo nuevos
negocios. Básicamente se aburre y necesita hacer lo que sea para
ocupar su tiempo, pero le es imposible centrarse en algo mucho tiempo.
La semana que viene será otra cosa. Me preocupa. Espero que no haya
hipotecado la casa para financiar este último proyecto. Y espero que
Bob —su relativamente nuevo marido, aunque es mucho mayor que
ella— la controle un poco ahora que yo ya no estoy en casa. Parece
mucho más responsable que el marido número tres.
—¿Cómo te va todo, Ana?
Dudo un segundo, y mi madre centra toda su atención en mí.
—Muy bien.
—¿Ana? ¿Has conocido a algún chico?
Uf, ¿cómo se le ocurre? Es evidente que está entusiasmada.
—No, mamá, no pasa nada. Si conozco a un chico, serás la primera
en saberlo.
—Ana, cariño, tienes que salir más. Me preocupas.
—Mamá, estoy bien. ¿Qué tal Bob?
Como siempre, la mejor táctica es la distracción.
Esa noche, más tarde, llamo a Ray, mi padrastro, el marido número
dos de mi madre, el hombre al que considero mi padre y cuyo apellido
30/591
llevo. La conversación es breve. En realidad, ni siquiera es una conversación,
sino una serie de gruñidos en respuesta a mis discretos intentos.
Ray no es muy hablador. Pero es muy activo, sigue viendo el fútbol en
la tele (y cuando no está viendo el fútbol, juega a los bolos, pesca o hace
muebles). Ray es un buen carpintero, y gracias a él sé diferenciar una espátula
de un serrucho. Parece que todo le va bien.
El viernes por la noche Kate y yo estamos comentando qué hacer
—queremos descansar un poco del estudio, el trabajo y las revistas de la
facultad— cuando llaman a la puerta. En los escalones de la entrada está
mi buen amigo José con una botella de champán en las manos.
—¡José! ¡Qué alegría verte! —Lo abrazo—. Pasa.
José es la primera persona a la que conocí cuando llegué a la universidad,
y parecía tan perdido y solo como yo. Aquel día nos dimos cuenta
de que éramos almas gemelas, y desde entonces somos amigos. No solo
compartimos el sentido del humor, sino que descubrimos que Ray y el
padre de José estuvieron juntos en el ejército, y a partir de ahí nuestros
padres se hicieron también muy amigos.
José estudia ingeniería. Es el primero de su familia que va a la universidad.
Es un tipo brillante, pero su auténtica pasión es la fotografía.
Tiene un ojo estupendo para hacer fotos.
—Tengo buenas noticias —dice sonriendo con sus brillantes ojos
oscuros.
—No me lo digas: también esta semana te las has arreglado para que
no te despidan… —bromeo.
Simula burlonamente ponerme mala cara.
—La Portland Place Gallery va a exponer mis fotos el mes que
viene.
—Increíble… ¡Felicidades!
Me alegro mucho por él y vuelvo a abrazarlo. Kate también le
sonríe.
31/591
—¡Buen trabajo, José! Tendré que incluirlo en la revista. No se me
ocurre nada mejor para un viernes por la noche que hacer cambios editoriales
de última hora —dice riéndose.
—Vamos a celebrarlo. Quiero que vengas a la inauguración.
José me mira fijamente y me ruborizo.
—Las dos, claro —añade mirando nervioso a Kate.
José y yo somos buenos amigos, pero en el fondo sé que le gustaría
que fuéramos algo más. Es mono y divertido, pero no es mi tipo. Es más
bien el hermano que nunca he tenido. Katherine suele chincharme diciéndome
que me falta el gen de buscar novio, pero la verdad es que no
he conocido a nadie que… bueno, alguien que me atraiga, aunque una
parte de mí desea que me tiemblen las piernas, se me dispare el corazón
y sienta mariposas en el estómago.
A veces me pregunto si me pasa algo. Quizá he dedicado demasiado
tiempo a mis románticos héroes literarios, y por eso mis ideales y mis
expectativas son excesivamente elevados. Pero en la vida real nadie me
ha hecho sentir así.
Hasta hace muy poco, murmura la inoportuna vocecita de mi subconsciente.
¡NO! Destierro de inmediato la idea. No voy a planteármelo,
no después de aquella dolorosa entrevista. «¿Es usted gay, señor Grey?»
Me estremezco al recordarlo. Sé que desde entonces he soñado con él
casi todas las noches, pero seguramente es porque tengo que purgar de
mi cabeza la espantosa experiencia.
Observo a José abriendo la botella de champán. Lleva vaqueros y
una camiseta. Es alto, ancho de hombros y musculoso, de piel morena,
pelo negro y ardientes ojos oscuros. Sí, José está bastante bueno, pero
creo que por fin está entendiendo el mensaje: somos solo amigos. El
corcho sale disparado, y José alza la mirada y sonríe.
El sábado es una pesadilla en la ferretería. Nos invaden los manitas
que quieren acicalar su casa. El señor y la señora Clayton, John, Patrick
32/591
—los otros dos empleados— y yo nos pasamos la jornada atendiendo a
los clientes. Pero al mediodía se calma un poco, y mientras estoy sentada
detrás del mostrador de la caja, comiéndome discretamente el bocadillo,
la señora Clayton me pide que compruebe unos pedidos. Me concentro
en la tarea, compruebo que los números de catálogo de los artículos
que necesitamos se corresponden con los que hemos encargado y
paso la mirada del libro de pedidos a la pantalla del ordenador, y
viceversa, para asegurarme de que las entradas cuadran. De repente, no
sé por qué, alzo la vista… y me quedo atrapada en la descarada mirada
gris de Christian Grey, que me observa fijamente desde el otro lado del
mostrador.
Casi me da un infarto.
—Señorita Steele, qué agradable sorpresa —me dice. Su mirada es
firme e intensa.
Maldita sea. ¿Qué narices está haciendo aquí, todo despeinado y
vestido con ese jersey grueso de lana de color crema, vaqueros y botas?
Creo que me he quedado boquiabierta, y no encuentro ni el cerebro ni la
voz.
—Señor Grey —murmuro, porque no puedo hacer otra cosa.
Sus labios esbozan una sonrisa y sus ojos parecen divertidos, como
si estuviera disfrutando de alguna broma de la que no me entero.
—Pasaba por aquí —me dice a modo de explicación—. Necesito algunas
cosas. Es un placer volver a verla, señorita Steele.
Su voz es cálida y ronca como un bombón de chocolate y caramelo…
o algo así.
Muevo la cabeza intentando bajar de las nubes. El corazón me aporrea
el pecho a un ritmo frenético, y por alguna razón me arden las mejillas
ante su firme mirada escrutadora. Verlo delante de mí me ha dejado
totalmente desconcertada. Mis recuerdos de él no le han hecho justicia.
No es solo guapo, no. Es la belleza masculina personificada,
33/591
arrebatador, y está aquí, en la ferretería Clayton’s. Quién lo iba a decir.
Recupero por fin mis funciones cognitivas y vuelvo a conectar con el
resto de mi cuerpo.
—Ana. Me llamo Ana —murmuro—. ¿En qué puedo ayudarle,
señor Grey?
Sonríe, y de nuevo es como si tuviera conocimiento de algún gran
secreto. Es muy desconcertante. Respiro hondo y pongo mi cara de llevar
cuatro años trabajando en la tienda y ser una profesional. Yo puedo.
—Necesito un par de cosas. Para empezar, bridas para cables —murmura
con expresión fría y divertida a la vez.
¿Bridas para cables?
—Tenemos varias medidas. ¿Quiere que se las muestre? —susurro
con voz titubeante.
Cálmate, Steele.
Un ligero fruncimiento estropea las cejas de Grey, que son bastante
bonitas.
—Sí, por favor. La acompaño, señorita Steele —me dice.
Salgo de detrás del mostrador fingiendo despreocupación, pero lo
cierto es que me concentro al máximo en no desplomarme. De repente
mis piernas parecen de plastilina. Me alegro mucho de haber decidido
ponerme mis mejores vaqueros esta mañana.
—Están con los artículos de electricidad, en el pasillo número ocho
—le digo en un tono de voz demasiado elevado.
Lo miro y me arrepiento casi de inmediato. ¡Qué guapo es!
—La sigo —murmura haciendo un gesto con su mano de largos dedos
y uñas perfectamente arregladas.
Con el corazón casi estrangulándome —porque me ha subido hasta
la garganta e intenta salírseme por la boca— me meto en un pasillo en
dirección a la sección de electricidad. ¿Por qué está en Portland? ¿Por
qué ha venido a Clayton’s? Y de una diminuta parte de mi cerebro que
apenas utilizo —seguramente por debajo del bulbo raquídeo, cerca de
34/591
donde habita mi subconsciente— surge una idea: Ha venido a verte.
¡Imposible! La descarto de inmediato. ¿Por qué iba a querer verme este
hombre guapo, poderoso y sofisticado? Es una idea absurda, así que me
la quito de la cabeza.
—¿Ha venido a Portland por negocios? —le pregunto.
Mi voz suena demasiado aguda, como si me hubiera pillado un dedo
en una puerta. ¡Basta! ¡Intenta calmarte, Ana!
—He ido a visitar el departamento de agricultura de la universidad,
que está en Vancouver. En estos momentos financio una investigación
sobre rotación de cultivos y ciencia del suelo —me contesta con total
naturalidad.
¿Lo ves? Ni por asomo ha venido a verte, se burla a gritos mi orgullosa
subconsciente. Me ruborizo solo de pensar en las tonterías que se
me pasan por la cabeza.
—¿Forma parte de su plan para alimentar al mundo? —lo provoco.
—Algo así —admite esbozando una media sonrisa.
Echa un vistazo a nuestra sección de bridas para cables. ¿Para qué
querrá eso? No me lo imagino haciendo bricolaje. Desliza los dedos por
las cajas de la estantería, y por alguna inexplicable razón tengo que
apartar la mirada. Se inclina y coge una caja.
—Estas me irán bien —me dice con su sonrisa de estar guardando
un secreto.
—¿Algo más?
—Quisiera cinta adhesiva.
¿Cinta adhesiva?
—¿Está decorando su casa?
Las palabras salen de mi boca antes de que pueda detenerlas. Seguro
que contrata a trabajadores o tiene personal que se la decora.
—No, no estoy decorándola —me contesta rápidamente.
Sonríe, y me da la extraña sensación de que está riéndose de mí.
¿Tan divertida soy? ¿Por qué le hago tanta gracia?
35/591
—Por aquí —murmuro incómoda—. La cinta está en el pasillo de la
decoración.
Miro hacia atrás y veo que me sigue.
—¿Lleva mucho tiempo trabajando aquí? —me pregunta en voz
baja, mirándome fijamente.
Me ruborizo. ¿Por qué demonios tiene este efecto sobre mí? Me siento
como una cría de catorce años, torpe, como siempre, y fuera de
lugar. ¡Mirada al frente, Steele!
—Cuatro años —murmuro mientras llegamos a nuestro destino.
Por hacer algo, me agacho y cojo las dos medidas de cinta adhesiva
que tenemos.
—Me llevaré esta —dice Grey golpeando suavemente el rollo de
cinta que le tiendo.
Nuestros dedos se rozan un segundo, y ahí está de nuevo la corriente,
que me recorre como si hubiera tocado un cable suelto. Jadeo involuntariamente
al sentirla desplazándose hasta algún lugar oscuro e inexplorado
en lo más profundo de mi vientre. Intento desesperadamente
serenarme.
—¿Algo más? —le pregunto con voz ronca y entrecortada.
Abre ligeramente los ojos.
—Un poco de cuerda.
Su voz, también ronca, replica la mía.
—Por aquí.
Agacho la cabeza para ocultar mi rubor y me dirijo al pasillo.
—¿Qué tipo de cuerda busca? Tenemos de fibra sintética, de fibra
natural, de cáñamo, de cable…
Me detengo al ver su expresión impenetrable. Sus ojos parecen más
oscuros. ¡Madre mía!
—Cinco metros de la de fibra natural, por favor.
Mido rápidamente la cuerda con dedos temblorosos, consciente de
su ardiente mirada gris. No me atrevo a mirarlo. No podría sentirme más
36/591
cohibida. Saco el cúter del bolsillo trasero de mi pantalón, corto la
cuerda, la enrollo con cuidado y hago un nudo. Es un milagro que haya
conseguido no amputarme un dedo con el cúter.
—¿Iba usted a las scouts? —me pregunta frunciendo divertido sus
perfilados y sensuales labios.
¡No le mires la boca!
—Las actividades en grupo no son lo mío, señor Grey.
Arquea una ceja.
—¿Qué es lo suyo, Anastasia? —me pregunta en voz baja y con su
sonrisa secreta.
Lo miro y me siento incapaz de expresarme. El suelo son placas
tectónicas en movimiento. Intenta tranquilizarte, Ana, me suplica de rodillas
mi torturada subconsciente.
—Los libros —susurro.
Pero mi subconsciente grita: ¡Tú! ¡Tú eres lo mío! Lo aparto inmediatamente
de un manotazo, avergonzada de los delirios de grandeza de mi
mente.
—¿Qué tipo de libros? —me pregunta ladeando la cabeza.
¿Por qué le interesa tanto?
—Bueno, lo normal. Los clásicos. Sobre todo literatura inglesa.
Se frota la barbilla con el índice y el pulgar considerando mi
respuesta. O quizá sencillamente está aburridísimo e intenta disimularlo.
—¿Necesita algo más?
Tengo que cambiar de tema… Esos dedos en esa cara son
cautivadores.
—No lo sé. ¿Qué me recomendaría?
¿Qué le recomendaría? Ni siquiera sé lo que va a hacer.
—¿De bricolaje?
Asiente con mirada burlona. Me ruborizo y mi mirada se desplaza a
los vaqueros ajustados que lleva.
—Un mono de trabajo —le contesto.
37/591
Me doy cuenta de que ya no controlo lo que sale de mi boca.
Vuelve a alzar una ceja, divertido.
—No querrá que se le estropee la ropa… —le digo señalando sus
vaqueros.
—Siempre puedo quitármela —me contesta sonriendo.
—Ya.
Siento que mis mejillas vuelven a teñirse de rojo. Deben de parecer
la cubierta del Manifiesto comunista. Cállate. Cállate de una vez.
—Me llevaré un mono de trabajo. No vaya a ser que se me estropee
la ropa —me dice con frialdad.
Intento apartar la inoportuna imagen de él sin vaqueros.
—¿Necesita algo más? —le pregunto en tono demasiado agudo
mientras le tiendo un mono azul.
No contesta a mi pregunta.
—¿Cómo va el artículo?
Por fin me ha preguntado algo normal, sin indirectas ni juegos de palabras…
Una pregunta que puedo responder. Me agarro a ella con las
dos manos, como si fuera una tabla de salvación, y apuesto por la
sinceridad.
—No estoy escribiéndolo yo, sino Katherine. La señorita Kavanagh,
mi compañera de piso. Está muy contenta. Es la editora de la revista y se
quedó destrozada por no haber podido hacerle la entrevista personalmente.
—Siento que he remontado el vuelo, por fin un tema de conversación
normal—. Lo único que le preocupa es que no tiene ninguna foto
suya original.
—¿Qué tipo de fotografías quiere?
Muy bien. No había previsto esta respuesta. Niego con la cabeza,
porque sencillamente no lo sé.
—Bueno, voy a estar por aquí. Quizá mañana…
—¿Estaría dispuesto a hacer una sesión de fotos?
38/591
Vuelve a salirme la voz de pito. Kate estará encantada si lo consigo.
Y podrás volver a verlo mañana, me susurra seductoramente ese oscuro
lugar al fondo de mi cerebro. Descarto la idea. Es estúpida, ridícula…
—Kate estará encantada… si encontramos a un fotógrafo.
Estoy tan contenta que le sonrío abiertamente. Él abre los labios,
como si quisiera respirar hondo, y parpadea. Por una milésima de segundo
parece algo perdido, la Tierra cambia ligeramente de eje y las
placas tectónicas se deslizan hacia una nueva posición.
¡Dios mío! La mirada perdida de Christian Grey.
—Dígame algo mañana —me dice metiéndose la mano en el bolsillo
trasero y sacando la cartera—. Mi tarjeta. Está mi número de móvil.
Tendría que llamarme antes de las diez de la mañana.
—Muy bien —le contesto sonriendo.
Kate se pondrá contentísima.
—¡Ana!
Paul aparece al otro lado del pasillo. Es el hermano menor del señor
Clayton. Me habían dicho que había vuelto de Princeton, pero no esperaba
verlo hoy.
—Discúlpeme un momento, señor Grey.
Grey frunce el ceño mientras me vuelvo.
Paul siempre ha sido un amigo, y en este extraño momento en que
me las veo con el rico, poderoso, asombrosamente atractivo y controlador
obsesivo Grey, me alegra hablar con alguien normal. Paul me abraza
muy fuerte, y me pilla por sorpresa.
—¡Ana, cuánto me alegro de verte! —exclama.
—Hola, Paul. ¿Cómo estás? ¿Has venido para el cumpleaños de tu
hermano?
—Sí. Estás muy guapa, Ana, muy guapa.
Sonríe y se aparta un poco para observarme. Luego me suelta, pero
deja un brazo posesivo por encima de mis hombros. Me separo un poco,
39/591
incómoda. Me alegra ver a Paul, pero siempre se toma demasiadas
confianzas.
Cuando miro a Christian Grey, veo que nos observa atentamente,
con ojos impenetrables y pensativos, y expresión seria, impasible. Ha
dejado de ser el cliente extrañamente atento y ahora es otra persona…
alguien frío y distante.
—Paul, estoy con un cliente. Tienes que conocerlo —le digo intentando
suavizar la animadversión que veo en la expresión de Grey.
Tiro de Paul hasta donde está Grey, y ambos se observan detenidamente.
El aire podría cortarse con un cuchillo.
—Paul, te presento a Christian Grey. Señor Grey, este es Paul
Clayton, el hermano del dueño de la tienda. —Y por alguna razón poco
comprensible, siento que debo darle más explicaciones—. Conozco a
Paul desde que trabajo aquí, aunque no nos vemos muy a menudo. Ha
vuelto de Princeton, donde estudia administración de empresas.
Estoy diciendo chorradas… ¡Basta!
—Señor Clayton.
Christian le tiende la mano con mirada impenetrable.
—Señor Grey —lo saluda Paul estrechándole la mano—. Espera…
¿No será el famoso Christian Grey? ¿El de Grey Enterprises Holdings?
Paul pasa de mostrarse hosco a quedarse deslumbrado en una
milésima de segundo. Grey le dedica una educada sonrisa.
—Uau… ¿Puedo ayudarle en algo?
—Se ha ocupado Anastasia, señor Clayton. Ha sido muy atenta.
Su expresión es impasible, pero sus palabras… es como si estuviera
diciendo algo totalmente diferente. Es desconcertante.
—Estupendo —le responde Paul—. Nos vemos luego, Ana.
—Claro, Paul.
Lo observo desaparecer hacia el almacén.
—¿Algo más, señor Grey?
—Nada más.
40/591
Su tono es distante y frío. Maldita sea… ¿Lo he ofendido? Respiro
hondo, me vuelvo y me dirijo a la caja. ¿Qué le pasa ahora?
Marco el precio de la cuerda, el mono, la cinta adhesiva y los
sujetacables.
—Serán cuarenta y tres dólares, por favor.
Miro a Grey, pero me arrepiento inmediatamente. Está observándome
fijamente. Me pone de los nervios.
—¿Quiere una bolsa? —le pregunto cogiendo su tarjeta de crédito.
—Sí, gracias, Anastasia.
Su lengua acaricia mi nombre, y el corazón se me vuelve a disparar.
Apenas puedo respirar. Meto deprisa lo que ha comprado en una bolsa
de plástico.
—Ya me llamará si quiere que haga la sesión de fotos.
Vuelve a ser el hombre de negocios. Asiento, porque de nuevo me
he quedado sin palabras, y le devuelvo la tarjeta de crédito.
—Bien. Hasta mañana, quizá. —Se vuelve para marcharse, pero se
detiene—. Ah, una cosa, Anastasia… Me alegro de que la señorita
Kavanagh no pudiera hacerme la entrevista.
Sonríe y sale de la tienda a grandes zancadas y con renovada determinación,
colgándose la bolsa del hombro y dejándome como una masa
temblorosa de embravecidas hormonas femeninas. Paso varios minutos
mirando la puerta cerrada por la que acaba de marcharse antes de volver
a pisar la Tierra.
De acuerdo. Me gusta. Ya está, lo he admitido. No puedo seguir
escondiendo mis sentimientos. Nunca antes me había sentido así. Me
parece atractivo, muy atractivo. Pero sé que es una causa perdida y suspiro
con un pesar agridulce. Ha sido solo una coincidencia que viniera.
Pero, bueno, puedo admirarlo desde la distancia, ¿no? No tiene nada de
malo. Y si encuentro a un fotógrafo, mañana lo admiraré a mis anchas.
Me muerdo el labio pensándolo y me descubro a mí misma sonriendo
41/591
como una colegiala. Tengo que llamar a Kate para organizar la sesión
fotográfica.
42/591
3
Kate se pone loca de contenta.
—Pero ¿qué hacía en Clayton's?
Su curiosidad rezuma por el teléfono. Estoy al fondo del almacén e
intento que mi voz suene despreocupada.
—Pasaba por aquí.
—Me parece demasiada casualidad, Ana. ¿No crees que ha ido a
verte?
El corazón me da un brinco al planteármelo, pero la alegría dura
poco. La triste y decepcionante realidad es que había venido por trabajo.
—Ha venido a visitar el departamento de agricultura de la universidad.
Financia una investigación —murmuro.
—Sí, sí. Ha concedido al departamento una subvención de dos millones
y medio de dólares.
Uau.
—¿Cómo lo sabes?
—Ana, soy periodista y he escrito un artículo sobre este tipo. Mi obligación
es saberlo.
—Vale, Carla Bernstein, no te sulfures. Bueno, ¿quieres esas fotos?
—Pues claro. El problema es quién va a hacerlas y dónde.
—Podríamos preguntarle a él dónde. Ha dicho que se quedaría por la
zona.
—¿Puedes contactar con él?
—Tengo su móvil.
Kate pega un grito.
—¿El soltero más rico, más escurridizo y más enigmático de todo el
estado de Washington te ha dado su número de móvil?
—Bueno… sí.
—¡Ana! Le gustas. No tengo la menor duda —afirma
categóricamente.
—Kate, solo pretende ser amable.
Pero incluso mientras lo digo sé que no es verdad. Christian Grey no
es amable. Es educado, quizá. Y una vocecita me susurra: Tal vez Kate
tiene razón. Se me eriza el vello solo de pensar que quizá, solo quizá,
podría gustarle. Después de todo, es cierto que me ha dicho que se alegraba
de que Kate no le hubiera hecho la entrevista. Me abrazo a mí
misma con silenciosa alegría y giro a derecha e izquierda considerando
la posibilidad de que por un instante pueda gustarle. Kate me devuelve
al presente.
—No sé cómo podremos hacer la sesión. Levi, nuestro fotógrafo habitual,
no puede. Ha ido a Idaho Falls a pasar el fin de semana con su familia.
Se mosqueará cuando sepa que ha perdido la ocasión de fotografiar
a uno de los empresarios más importantes del país.
—Mmm… ¿Y José?
—¡Buena idea! Pídeselo tú. Haría cualquier cosa por ti. Luego llamas
a Grey y le preguntas dónde quiere que vayamos.
Kate es insufriblemente desdeñosa con José.
—Creo que deberías llamarlo tú.
—¿A quién? ¿A José? —me pregunta en tono de burla.
—No, a Grey.
—Ana, eres tú la que tiene trato con él.
—¿Trato? —exclamo subiendo el tono varias octavas—. Apenas
conozco a ese tipo.
44/591
—Al menos has hablado con él —dice implacable—. Y parece que
quiere conocerte mejor. Ana, llámalo y punto.
Y me cuelga. A veces es muy autoritaria. Frunzo el ceño y le saco la
lengua al teléfono.
Estoy dejándole un mensaje a José cuando Paul entra en el almacén
a buscar papel de lija.
—Ana, tenemos trabajo ahí fuera —me dice sin acritud.
—Sí, perdona —murmuro, y me doy la vuelta para salir.
—¿De qué conoces a Christian Grey?
Paul intenta mostrarse indiferente, pero no lo consigue.
—Tuve que entrevistarlo para la revista de la facultad. Kate no se
encontraba bien.
Me encojo de hombros intentando no darle importancia, pero no lo
hago mucho mejor que él.
—Christian Grey en Clayton's. Imagínate —resopla Paul sorprendido.
Mueve la cabeza, como si quisiera aclararse las ideas—. Bueno,
¿te apetece que salgamos a tomar algo esta noche?
Cada vez que vuelve a casa me propone salir, y siempre le digo que
no. Es un ritual. Nunca me ha parecido buena idea salir con el hermano
del jefe, y además Paul es mono como podría serlo el vecino de al lado,
pero, por más imaginación que le eches no puede ser un héroe literario.
¿Lo es Grey?, me pregunta mi subconsciente alzando su imaginaria ceja.
La hago callar.
—¿No tenéis cena familiar por el cumpleaños de tu hermano?
—Mañana.
—Quizá otro día, Paul. Esta noche tengo que estudiar. Tengo exámenes
finales la semana que viene.
—Ana, un día de estos me dirás que sí —me dice sonriendo.
Y vuelvo a la tienda.
—Pero yo hago paisajes, Ana, no retratos —refunfuña José.
45/591
—José, por favor —le suplico.
Con el móvil en la mano, recorro el salón de casa contemplando la
luz del atardecer al otro lado de la ventana.
—Dame el teléfono.
Kate me lo quita retirándose bruscamente el pelo rubio rojizo del
hombro.
—Escúchame, José Rodríguez, si quieres que nuestra revista cubra
la inauguración de tu exposición, nos harás la sesión mañana,
¿entendido?
Kate puede ser increíblemente dura.
—Bien. Ana volverá a llamarte para decirte dónde y a qué hora. Nos
vemos mañana.
Y cuelga el móvil.
—Solucionado. Ahora lo único que nos queda es decidir dónde y
cuándo. Llámalo.
Me tiende el teléfono. Siento un nudo en el estómago.
—¡Llama a Grey ahora mismo!
La miro ceñuda y saco la tarjeta de Grey del bolsillo trasero de mis
pantalones. Respiro larga y profundamente, y marco el número con dedos
temblorosos.
Contesta al segundo tono con voz tranquila y fría.
—Grey.
—¿Se… Señor Grey? Soy Anastasia Steele.
No reconozco mi propia voz. Estoy muy nerviosa. Grey se queda un
segundo en silencio. Estoy temblando.
—Señorita Steele. Un placer tener noticias suyas.
Le ha cambiado la voz. Creo que se ha sorprendido, y suena muy…
cálido. Incluso seductor. Se me corta la respiración y me ruborizo. De
pronto me doy cuenta de que Katherine Kavanagh está observándome
boquiabierta, así que salgo disparada hacia la cocina para evitar su inoportuna
mirada escrutadora.
46/591
—Bueno… Nos gustaría hacer la sesión fotográfica para el artículo.
Respira, Ana, respira. Mis pulmones absorben una rápida bocanada
de aire.
—Mañana, si no tiene problema. ¿Dónde le iría bien?
Casi puedo oír su sonrisa de esfinge al otro lado del teléfono.
—Me alojo en el hotel Heathman de Portland. ¿Le parece bien a las
nueve y media de la mañana?
—Muy bien, nos vemos allí.
Estoy pletórica y sin aliento. Parezco una cría, no una mujer adulta
que puede votar y beber alcohol en el estado de Washington.
—Lo estoy deseando, señorita Steele.
Veo el destello malévolo en sus ojos grises. ¿Cómo consigue que tan
solo cinco palabras encierren una promesa tan tentadora? Cuelgo. Kate
está en la cocina, observándome con una mirada de total y absoluta
consternación.
—Anastasia Rose Steele. ¡Te gusta! Nunca te había visto ni te había
oído tan… tan… alterada por nadie. Te has puesto roja.
—Kate, ya sabes que me pongo roja por nada. Lo hago por deporte.
No seas ridícula —le contesto enfadada.
Kate parpadea sorprendida. Es muy raro que yo me enrabie, y si lo
hago, se me pasa enseguida.
—Me intimida… Eso es todo.
—En el Heathman, nada menos —murmura Kate—. Voy a llamar al
gerente para negociar con él un lugar para la sesión.
—Yo voy a hacer la cena. Luego tengo que estudiar.
Abro un armario para empezar a preparar la cena, sin poder disimular
que estoy mosqueada con ella.
Esa noche estoy intranquila, no paro de moverme y de dar vueltas en
la cama. Sueño con ojos grises, monos de trabajo, piernas largas, dedos
largos y lugares muy oscuros e inexplorados. Me despierto dos veces
47/591
con el corazón latiéndome a toda velocidad. Si no pego ojo, mañana voy
a tener una pinta estupenda, me regaño a mí misma. Doy un golpe sobre
la almohada e intento calmarme.
El Heathman está en el centro de Portland. Terminaron el impresionante
edificio de piedra marrón justo a tiempo para el crack de finales de
los años veinte. José, Travis y yo vamos en mi Escarabajo, y Kate en su
CLK, porque en mi coche no cabemos todos. Travis es amigo y ayudante
de José, y ha venido a echarle una mano con la iluminación. Kate ha
conseguido que nos dejen utilizar una habitación del Heathman a cambio
de mencionar el hotel en el artículo. Cuando explica en la recepción
que hemos venido a fotografiar al empresario Christian Grey, nos suben
de inmediato a una suite. Pero a una normal, porque al parecer el señor
Grey está alojado en la suite más grande del edificio. Un responsable de
marketing demasiado entusiasta nos muestra la suite. Es jovencísimo y
por alguna razón está muy nervioso. Sospecho que la belleza de Kate y
su aire autoritario lo desarman, porque hace con él lo que quiere. Las
habitaciones son elegantes, sobrias y con muebles de calidad.
Son las nueve. Tenemos media hora para prepararlo todo. Kate va de
un lado a otro.
—José, creo que lo colocaremos delante de esta pared. ¿Estás de
acuerdo? —No espera a que le responda—. Travis, retira las sillas. Ana,
¿puedes pedir que nos traigan unos refrescos? Y dile a Grey que estamos
aquí.
Sí, ama. Es tan dominanta… Pongo los ojos en blanco, pero hago lo
que me pide.
Media hora después Christian Grey entra en nuestra suite.
¡Madre mía! Lleva una camisa blanca con el cuello abierto y unos
pantalones grises de franela que le caen de forma muy seductora sobre
las caderas. Todavía lleva el pelo mojado. Al mirarlo se me seca la
48/591
boca… Está alucinantemente bueno. Entra en la suite acompañado de un
hombre de treinta y pico años, con el pelo rapado, un elegante traje
negro y corbata, que se queda en silencio en una esquina. Sus ojos
castaños nos miran impasibles.
—Señorita Steele, volvemos a vernos.
Grey me tiende la mano, que estrecho mientras parpadeo rápidamente.
¡Dios mío!… Está realmente… Cuando le toco la mano, siento
esa agradable corriente que me recorre el cuerpo entero, me enciende y
hace que me ruborice. Estoy convencida de que todo el mundo puede oír
mi respiración irregular.
—Señor Grey, le presento a Katherine Kavanagh —susurro
señalando a Kate, que se acerca y lo mira directamente a los ojos.
—La tenaz señorita Kavanagh. ¿Qué tal está? —Sonríe ligeramente
y parece realmente divertido—. Espero que se encuentre mejor.
Anastasia me dijo que la semana pasada estuvo enferma.
—Estoy bien, gracias, señor Grey.
Le estrecha la mano con fuerza sin pestañear. Me recuerdo a mí
misma que Kate ha ido a las mejores escuelas privadas de Washington.
Su familia tiene dinero, así que ha crecido segura de sí misma y de su
lugar en el mundo. No se anda con tonterías. A mí me impresiona.
—Gracias por haber encontrado un momento para la sesión —le dice
con una sonrisa educada y profesional.
—Es un placer —le contesta Grey lanzándome una mirada.
Vuelvo a ruborizarme. Maldita sea.
—Este es José Rodríguez, nuestro fotógrafo —le digo.
Y sonrío a José, que me devuelve una sonrisa cariñosa y luego mira
a Grey con frialdad.
—Señor Grey —lo saluda con un movimiento de cabeza.
—Señor Rodríguez.
La expresión de Grey también cambia mientras observa a José.
49/591
—¿Dónde quiere que me coloque? —le pregunta Grey en tono ligeramente
amenazador.
Pero Katherine no está dispuesta a dejar que José lleve la voz
cantante.
—Señor Grey, ¿puede sentarse aquí, por favor? Tenga cuidado con
los cables. Y luego haremos también unas cuantas de pie.
Le indica una silla colocada contra una pared.
Travis enciende las luces, que por un momento ciegan a Grey, y susurra
una disculpa. Luego él y yo nos quedamos atrás y observamos a
José mientras toma las fotografías. Hace varias con la cámara en la
mano, pidiéndole a Grey que se gire a un lado, al otro, que mueva un
brazo y que vuelva a bajarlo. Luego coloca la cámara en el trípode y
sigue haciendo fotos de Grey sentado, posando pacientemente y con naturalidad,
durante unos veinte minutos. Mi deseo se ha hecho realidad:
admiro a Grey desde una distancia no tan larga. En dos ocasiones
nuestros ojos se encuentran y tengo que apartar la mirada de la suya, tan
inextricable.
—Ya tenemos bastantes sentado —interrumpe Katherine—. ¿Puede
ponerse de pie, señor Grey?
Se levanta y Travis corre a retirar la silla. El obturador de la Nikon
de José empieza a chasquear de nuevo.
—Creo que ya tenemos suficientes —anuncia José cinco minutos
después.
—Muy bien —dice Kate—. Gracias de nuevo, señor Grey.
Le estrecha la mano, y también José.
—Me encantará leer su artículo, señorita Kavanagh —murmura
Grey, y se vuelve hacia mí, que estoy junto a la puerta—. ¿Viene conmigo,
señorita Steele? —me pregunta.
—Claro —le contesto totalmente desconcertada.
Miro nerviosa a Kate, que se encoge de hombros. Veo que José, que
está detrás de ella, pone mala cara.
50/591
—Que tengan un buen día —dice Grey abriendo la puerta y apartándose
a un lado para que yo salga primero.
Pero… ¿De qué va todo esto? ¿Qué quiere? Me detengo en el pasillo
y me muevo nerviosa mientras Grey sale de la habitación seguido por el
tipo rapado y trajeado.
—Enseguida le aviso, Taylor —murmura al rapado.
Taylor se aleja por el pasillo y Grey dirige su ardiente mirada gris
hacia mí. Mierda… ¿He hecho algo mal?
—Me preguntaba si le apetecería tomar un café conmigo.
El corazón se me sube de golpe a la boca. ¿Una cita? Christian Grey
está pidiéndome una cita. Está preguntándote si quieres un café. Quizá
piensa que todavía no te has despertado, me suelta mi subconsciente en
tono burlón. Carraspeo e intento controlar los nervios.
—Tengo que llevar a todos a casa —murmuro en tono de disculpa
retorciendo las manos y los dedos.
—¡Taylor! —grita.
Pego un bote. Taylor, que se había quedado esperando al fondo del
pasillo, se vuelve y regresa con nosotros.
—¿Van a la universidad? —me pregunta Grey en voz baja.
Asiento, porque estoy demasiado aturdida para contestar.
—Taylor puede llevarlos. Es mi chófer. Tenemos un 4 x 4 grande,
así que puede llevar también el equipo.
—¿Señor Grey? —pregunta Taylor cuando llega hasta nosotros con
rostro inexpresivo.
—¿Puede llevar a su casa al fotógrafo, su ayudante y la señorita
Kavanagh, por favor?
—Por supuesto, señor —le contesta Taylor.
—Arreglado. ¿Puede ahora venir conmigo a tomar un café?
Grey sonríe dándolo por hecho.
Frunzo el ceño.
51/591
—Verá… señor Grey… esto… la verdad… Mire, no es necesario
que Taylor los lleve. —Lanzo una rápida mirada a Taylor, que sigue estoicamente
impasivo—. Puedo intercambiar el coche con Kate, si me espera
un momento.
Grey me dedica una sonrisa de oreja a oreja deslumbrante y natural.
Madre mía… Abre la puerta de la suite y la sostiene para que pase. Entro
deprisa y encuentro a Katherine en plena discusión con José.
—Ana, creo que no hay duda de que le gustas —me dice sin el menor
preámbulo.
José me mira ceñudo.
—Pero no me fío de él —añade Kate.
Levanto la mano con la esperanza de que se calle, y milagrosamente
lo hace.
—Kate, ¿puedes llevarte a Wanda y dejarme tu coche?
—¿Por qué?
—Christian Grey me ha pedido que vaya a tomar un café con él.
Se queda boquiabierta, sin saber qué decir. Disfruto del momento.
Me coge del brazo y me arrastra hasta el dormitorio, al fondo de la sala
de estar de la suite.
—Ana, es un tipo raro —me advierte—. Es muy guapo, de acuerdo,
pero creo que es peligroso. Especialmente para alguien como tú.
—¿Qué quieres decir con eso de alguien como yo? —le pregunto
ofendida.
—Una inocente como tú, Ana. Ya sabes lo que quiero decir —me
contesta un poco enfadada.
Me ruborizo.
—Kate, solo es un café. Empiezo los exámenes esta semana y tengo
que estudiar, así que no me alargaré mucho.
Arruga los labios, como si estuviera considerando mi petición. Al final
se saca las llaves del bolsillo y me las da. Le doy las mías.
—Nos vemos luego. No tardes, o pediré que vayan a rescatarte.
52/591
—Gracias.
La abrazo.
Salgo de la suite y encuentro a Christian Grey esperándome apoyado
en la pared. Parece un modelo posando para una sofisticada revista de
moda.
—Ya está. Vamos a tomar un café —murmuro enrojeciendo de
nuevo.
Sonríe.
—Usted primero, señorita Steele.
Se incorpora y hace un gesto para que pase delante. Avanzo por el
pasillo con las piernas temblando, el estómago lleno de mariposas y el
corazón latiéndome violentamente. Voy a tomar un café con Christian
Grey… y odio el café.
Caminamos juntos por el amplio pasillo hacia el ascensor. ¿Qué
puedo decirle? De pronto el temor me paraliza la mente. ¿De qué vamos
a hablar? ¿Qué tengo yo en común con él? Su voz cálida me sobresalta y
me aparta de mis pensamientos.
—¿Cuánto hace que conoce a Katherine Kavanagh?
Bueno, una pregunta fácil para empezar.
—Desde el primer año de facultad. Somos buenas amigas.
—Ya —me contesta evasivo.
¿Qué está pensando?
Pulsa el botón para llamar al ascensor y casi de inmediato suena el
pitido. Las puertas se abren y muestran a una joven pareja abrazándose
apasionadamente. Se separan de golpe, sorprendidos e incómodos, y
miran con aire de culpabilidad en cualquier dirección menos la nuestra.
Grey y yo entramos en el ascensor.
Intento que no cambie mi expresión, así que miro al suelo al sentir
que las mejillas me arden. Cuando levanto la mirada hacia Grey, parece
que ha esbozado una sonrisa, pero es muy difícil asegurarlo. La joven
pareja no dice nada. Descendemos a la planta baja en un incómodo
53/591
silencio. Ni siquiera suena uno de esos terribles hilo musicales para
distraernos.
Las puertas se abren y, para mi gran sorpresa, Grey me coge de la
mano y me la sujeta con sus dedos largos y fríos. Siento la corriente recorriendo
mi cuerpo, y mis ya rápidos latidos se aceleran. Mientras tira
de mí para salir del ascensor, oímos a nuestras espaldas la risita tonta de
la pareja. Grey sonríe.
—¿Qué pasa con los ascensores? —masculla.
Cruzamos el amplio y animado vestíbulo del hotel en dirección a la
entrada, pero Grey evita la puerta giratoria. Me pregunto si es porque
tendría que soltarme la mano.
Es un bonito domingo de mayo. Brilla el sol y apenas hay tráfico.
Grey gira a la izquierda y avanza hacia la esquina, donde nos detenemos
a esperar que cambie el semáforo. Estoy en la calle y Christian Grey me
lleva de la mano. Nunca he paseado de la mano de nadie. La cabeza me
da vueltas, y un cosquilleo me recorre todo el cuerpo. Intento reprimir la
ridícula sonrisa que amenaza con dividir mi cara en dos. Intenta
calmarte, Ana, me implora mi subconsciente. El hombrecillo verde del
semáforo se ilumina y seguimos nuestro camino.
Andamos cuatro manzanas hasta llegar al Portland Coffee House,
donde Grey me suelta para sujetarme la puerta.
—¿Por qué no elige una mesa mientras voy a pedir? ¿Qué quiere tomar?
—me pregunta, tan educado como siempre.
—Tomaré… eh… un té negro.
Alza las cejas.
—¿No quiere un café?
—No me gusta demasiado el café.
Sonríe.
—Muy bien, un té negro. ¿Dulce?
54/591
Me quedo un segundo perpleja, pensando que se refiere a mí, pero
por suerte aparece mi subconsciente frunciendo los labios. No, tonta…
Que si lo quieres con azúcar.
—No, gracias.
Me miro los dedos nudosos.
—¿Quiere comer algo?
—No, gracias.
Niego con la cabeza y Grey se dirige a la barra.
Levanto un poco la vista y lo miro furtivamente mientras espera en
la cola a que le sirvan. Podría pasarme el día mirándolo… Es alto, ancho
de hombros y delgado… Y cómo le caen los pantalones… Madre mía.
Un par de veces se pasa los largos y bonitos dedos por el pelo, que ya
está seco, aunque sigue alborotado. Ay, cómo me gustaría hacerlo a mí.
La idea se me pasa de pronto por la cabeza y me arde la cara. Me
muerdo el labio y vuelvo a mirarme las manos. No me gusta el rumbo
que están tomando mis caprichosos pensamientos.
—Un dólar por sus pensamientos.
Grey ha vuelto y me mira fijamente.
Me pongo colorada. Solo estaba pensando en pasarte los dedos por
el pelo y preguntándome si sería suave. Niego con la cabeza. Grey lleva
una bandeja en las manos, que deja en la pequeña mesa redonda chapada
en abedul. Me tiende una taza, un platillo, una tetera pequeña y otro plato
con una bolsita de té con la etiqueta TWININGS ENGLISH
BREAKFAST, mi favorito. Él se ha pedido un café con un bonito dibujo
de una hoja impreso en la espuma de leche. ¿Cómo lo hacen?, me pregunto
distraída. También se ha pedido una magdalena de arándanos. Coloca
la bandeja a un lado, se sienta frente a mí y cruza sus largas piernas.
Parece cómodo, muy a gusto con su cuerpo. Lo envidio. Y aquí estoy
yo, desgarbada y torpe, casi incapaz de ir de A a B sin caerme de
morros.
—¿Qué está pensando? —insiste.
55/591
—Que este es mi té favorito.
Hablo en voz baja y entrecortada. Sencillamente, no me puedo creer
que esté con Christian Grey en una cafetería de Portland. Frunce el ceño.
Sabe que estoy escondiéndole algo. Introduzco la bolsita de té en la tetera
y casi inmediatamente la retiro con la cucharilla. Grey ladea la
cabeza y me mira con curiosidad mientras dejo la bolsita de té en el
plato.
—Me gusta el té negro muy flojo —murmuro a modo de
explicación.
—Ya veo. ¿Es su novio?
Pero ¿qué dice?
—¿Quién?
—El fotógrafo. José Rodríguez.
Me río nerviosa, aunque con curiosidad. ¿Por qué le ha dado esa
impresión?
—No. José es un buen amigo mío. Eso es todo. ¿Por qué ha pensado
que era mi novio?
—Por cómo se sonríen.
Me sostiene la mirada. Es desconcertante. Quiero mirar a otra parte,
pero estoy atrapada, embelesada.
—Es como de la familia —susurro.
Grey asiente, al parecer satisfecho con mi respuesta, y dirige la
mirada a su magdalena de arándanos. Sus largos dedos retiran el papel
con destreza, y yo lo contemplo fascinada.
—¿Quiere un poco? —me pregunta.
Y recupera esa sonrisa divertida que esconde un secreto.
—No, gracias.
Frunzo el ceño y vuelvo a contemplarme las manos.
—Y el chico al que me presentó ayer, en la tienda… ¿No es su
novio?
—No. Paul es solo un amigo. Se lo dije ayer.
56/591
¿Qué tonterías son estas?
—¿Por qué me lo pregunta? —le digo.
—Parece nerviosa cuando está con hombres.
Maldita sea, es algo personal. Solo me pongo nerviosa cuando estoy
con usted, Grey.
—Usted me resulta intimidante.
Me pongo colorada, pero mentalmente me doy palmaditas en la espalda
por mi sinceridad y vuelvo a contemplarme las manos. Lo oigo
respirar profundamente.
—De modo que le resulto intimidante —me contesta asintiendo—.
Es usted muy sincera. No baje la cabeza, por favor. Me gusta verle la
cara.
Lo miro y me dedica una sonrisa alentadora, aunque irónica.
—Eso me da alguna pista de lo que puede estar pensando —me
dice—. Es usted un misterio, señorita Steele.
¿Un misterio? ¿Yo?
—No tengo nada de misteriosa.
—Creo que es usted muy contenida —murmura.
¿De verdad? Uau… ¿cómo lo consigo? Es increíble. ¿Yo, contenida?
Imposible.
—Menos cuando se ruboriza, claro, cosa que hace a menudo. Me
gustaría saber por qué se ha ruborizado.
Se mete un trozo de magdalena en la boca y empieza a masticarlo
despacio, sin apartar los ojos de mí. Y, como no podía ser de otra manera,
me ruborizo. ¡Mierda!
—¿Siempre hace comentarios tan personales?
—No me había dado cuenta de que fuera personal. ¿La he ofendido?
—me pregunta en tono sorprendido.
—No —le contesto sinceramente.
—Bien.
—Pero es usted un poco arrogante.
57/591
Alza una ceja y, si no me equivoco, también él se ruboriza
ligeramente.
—Suelo hacer las cosas a mi manera, Anastasia —murmura—. En
todo.
—No lo dudo. ¿Por qué no me ha pedido que lo tutee?
Me sorprende mi osadía. ¿Por qué la conversación se pone tan seria?
Las cosas no están yendo como pensaba. No puedo creerme que esté
mostrándome tan hostil hacia él. Como si él intentara advertirme de
algo.
—Solo me tutea mi familia y unos pocos amigos íntimos. Lo prefiero
así.
Todavía no me ha dicho: «Llámame Christian». Es sin duda un obseso
del control, no hay otra explicación, y parte de mí está pensando
que quizá habría sido mejor que lo entrevistara Kate. Dos obsesos del
control juntos. Además, ella es casi rubia —bueno, rubia rojiza—, como
todas las mujeres de su empresa. Y es guapa, me recuerda mi subconsciente.
No me gusta imaginar a Christian y a Kate juntos. Doy un sorbo
a mi té, y Grey se pone otro trozo de magdalena en la boca.
—¿Es usted hija única? —me pregunta.
Vaya… Ahora cambia de conversación.
—Sí.
—Hábleme de sus padres.
¿Por qué quiere saber cosas de mis padres? Es muy aburrido.
—Mi madre vive en Georgia con su nuevo marido, Bob. Mi
padrastro vive en Montesano.
—¿Y su padre?
—Mi padre murió cuando yo era una niña.
—Lo siento —musita.
Por un segundo la expresión de su cara se altera.
—No me acuerdo de él.
—¿Y su madre volvió a casarse?
58/591
Resoplo.
—Ni que lo jure.
Frunce el ceño.
—No cuenta demasiado de su vida, ¿verdad? —me dice en tono seco
frotándose la barbilla, como pensativo.
—Usted tampoco.
—Usted ya me ha entrevistado, y recuerdo algunas preguntas
bastante personales —me dice sonriendo.
¡Vaya! Está recordándome la pregunta de si era gay. Vuelvo a morirme
de vergüenza. Sé que en los próximos años voy a necesitar terapia
intensiva para no sentirme tan mal cada vez que recuerde ese momento.
Suelto lo primero que se me ocurre sobre mi madre, cualquier cosa para
apartar ese recuerdo.
—Mi madre es genial. Es una romántica empedernida. Ya se ha casado
cuatro veces.
Christian alza las cejas sorprendido.
—La echo de menos —sigo diciéndole—. Ahora está con Bob. Espero
que la controle un poco y recoja los trozos cuando sus descabellados
planes no vayan como ella esperaba.
Sonrío con cariño. Hace mucho que no veo a mi madre. Christian me
observa atentamente, dando sorbos a su café de vez en cuando. La verdad
es que no debería mirarle la boca. Me perturba.
—¿Se lleva bien con su padrastro?
—Claro. Crecí con él. Para mí es mi padre.
—¿Y cómo es?
—¿Ray? Es… taciturno.
—¿Eso es todo? —me pregunta Grey sorprendido.
Me encojo de hombros. ¿Qué espera este hombre? ¿La historia de mi
vida?
—Taciturno como su hijastra —me suelta Grey.
Me contengo para no soltar un bufido.
59/591
—Le gusta el fútbol, sobre todo el europeo, y los bolos, y pescar, y
hacer muebles. Es carpintero. Estuvo en el ejército.
Suspiro.
—¿Vivió con él?
—Sí. Mi madre conoció a su marido número tres cuando yo tenía
quince años. Yo me quedé con Ray.
Frunce el ceño, como si no lo entendiera.
—¿No quería vivir con su madre? —me pregunta.
Francamente, a él qué le importa.
—El marido número tres vivía en Texas. Yo tenía mi vida en
Montesano. Y… bueno, mi madre acababa de casarse.
Me callo. Mi madre nunca habla de su marido número tres. ¿Qué
pretende Grey? No es asunto suyo. Yo también puedo jugar a su juego.
—Cuénteme cosas sobre sus padres —le pido.
Se encoge de hombros.
—Mi padre es abogado, y mi madre, pediatra. Viven en Seattle.
Vaya… Ha crecido en una familia acomodada. Pienso en una exitosa
pareja que adopta a tres niños, y uno de ellos llega a ser un hombre
guapo que se mete en el mundo de los negocios y lo conquista sin ayuda
de nadie. ¿Qué lo llevó por ese camino? Sus padres deben de estar
orgullosos.
—¿A qué se dedican sus hermanos?
—Elliot es constructor, y mi hermana pequeña está en París estudiando
cocina con un famoso chef francés.
Sus ojos se nublan enojados. No quiere hablar de su familia ni de él.
—Me han dicho que París es preciosa —murmuro.
¿Por qué no quiere hablar de su familia? ¿Porque es adoptado?
—Es bonita. ¿Ha estado? —me pregunta olvidando su enojo.
—Nunca he salido de Estados Unidos.
Volvemos a las trivialidades. ¿Qué esconde?
—¿Le gustaría ir?
60/591
—¿A París? —exclamo.
Me he quedado desconcertada. ¿A quién no le gustaría ir a París?
—Por supuesto —le contesto—. Pero a donde de verdad me gustaría
ir es a Inglaterra.
Ladea un poco la cabeza y se pasa el índice por el labio inferior…
¡Madre mía!
—¿Por?
Parpadeo. Concéntrate, Steele.
—Porque allí nacieron Shakespeare, Austen, las hermanas Brontë,
Thomas Hardy… Me gustaría ver los lugares que les inspiraron para escribir
libros tan maravillosos.
Al mencionar a estos grandes literatos recuerdo que debería estar
estudiando. Miro el reloj.
—Voy a marcharme. Tengo que estudiar.
—¿Para los exámenes?
—Sí. Empiezan el martes.
—¿Dónde está el coche de la señorita Kavanagh?
—En el parking del hotel.
—La acompaño.
—Gracias por el té, señor Grey.
Esboza su extraña sonrisa de guardar un gran secreto.
—No hay de qué, Anastasia. Ha sido un placer. Vamos —me dice
tendiéndome una mano.
La cojo, perpleja, y salgo con él de la cafetería.
Caminamos hasta el hotel, y me gustaría decir que en amigable silencio.
Al menos, él parece tan tranquilo como siempre. En cuanto a mí,
me desespero intentando analizar cómo ha ido nuestro café matutino.
Me siento como si me hubieran entrevistado para un trabajo, pero no estoy
segura de por qué.
—¿Siempre lleva vaqueros? —me pregunta sin venir a cuento.
—Casi siempre.
61/591
Asiente. Hemos llegado al cruce, al otro lado de la calle del hotel.
Todo me da vueltas. Qué pregunta tan rara… Y soy consciente de que
nos queda muy poco tiempo juntos. Esto es todo. Esto ha sido todo, y lo
he fastidiado, lo sé. Quizá sale con alguien.
—¿Tiene novia? —le suelto.
¡Maldita sea! ¿Lo he dicho en voz alta?
Sus labios se arrugan formando una media sonrisa y me mira
fijamente.
—No, Anastasia. Yo no tengo novias —me contesta en voz baja.
¿Qué quiere decir? No es gay. Ay, quizá sí lo es. Seguramente me
mintió en la entrevista. Por un momento creo que va a darme alguna explicación,
alguna pista sobre su enigmática frase, pero no lo hace. Tengo
que marcharme. Tengo que poner mis ideas en orden. Tengo que alejarme
de él. Doy un paso adelante, tropiezo y salgo precipitada hacia la
carretera.
—¡Mierda, Ana! —grita Grey.
Tira de mi mano con tanta fuerza que acabo cayendo encima de él
justo cuando pasa a toda velocidad un ciclista contra dirección, y no me
atropella de milagro.
Todo sucede muy deprisa. De pronto estoy cayéndome, y en
cuestión de segundos estoy entre sus brazos y me aprieta fuerte contra su
pecho. Respiro su aroma limpio y saludable. Huele a ropa recién lavada
y a gel caro. Es embriagador. Inhalo profundamente.
—¿Está bien? —me susurra.
Con un brazo me mantiene sujeta, pegada a él, y con los dedos de la
otra mano me recorre suavemente la cara para asegurarse de que no me
he hecho daño. Su pulgar me roza el labio inferior y contiene la respiración.
Me mira fijamente a los ojos, y por un momento, o quizá durante
una eternidad, le sostengo la mirada inquieta y ardiente, pero al final
centro la atención en su bonita boca. Y por primera vez en veintiún años
quiero que me besen. Quiero sentir su boca en la mía.
62/591
4
Bésame, ¡maldita sea!, le suplico, pero no puedo moverme. Un extraño
y desconocido deseo me paraliza. Estoy totalmente cautivada.
Observo fascinada la boca de Christian Grey, y él me observa a mí con
una mirada velada, con ojos cada vez más impenetrables. Respira más
deprisa de lo normal, y yo he dejado de respirar. Estoy entre tus brazos.
Bésame, por favor. Cierra los ojos, respira muy hondo y mueve ligeramente
la cabeza, como si respondiera a mi silenciosa petición. Cuando
vuelve a abrirlos, ha recuperado la determinación, ha tomado una férrea
decisión.
—Anastasia, deberías mantenerte alejada de mí. No soy un hombre
para ti —suspira.
¿Qué? ¿A qué viene esto? Se supone que soy yo la que debería decidirlo.
Frunzo el ceño y muevo la cabeza en señal de negación.
—Respira, Anastasia, respira. Voy a ayudarte a ponerte en pie y a
dejarte marchar —me dice en voz baja.
Y me aparta suavemente.
Me ha subido la adrenalina por todo el cuerpo, por el ciclista que
casi me atropella o por la embriagadora proximidad de Christian, y me
siento paralizada y débil. ¡NO!, grita mi mente mientras se aparta dejándome
desamparada. Apoya las manos en mis hombros, a cierta distancia,
y observa atentamente mi reacción. Y lo único que puedo pensar es
que quería que me besara, que era obvio, pero no lo ha hecho. No me
desea. La verdad es que no me desea. He fastidiado soberanamente la
cita.
—Quiero decirte una cosa —le digo tras recuperar la voz—: Gracias
—musito hundida en la humillación.
¿Cómo he podido malinterpretar hasta tal punto la situación entre
nosotros? Tengo que apartarme de él.
—¿Por qué?
Frunce el ceño. No ha retirado las manos de mis hombros.
—Por salvarme —susurro.
—Ese idiota iba contra dirección. Me alegro de haber estado aquí.
Me dan escalofríos solo de pensar lo que podría haberte pasado. ¿Quieres
venir a sentarte un momento en el hotel?
Me suelta y baja las manos. Estoy frente a él y me siento como una
tonta.
Intento aclararme las ideas. Solo quiero marcharme. Todas mis vagas
e incoherentes esperanzas se han frustrado. No me desea. ¿En qué estaba
pensando?, me riño a mí misma. ¿Qué iba a interesarle de ti a
Christian Grey?, se burla mi subconsciente. Me rodeo con los brazos,
me giro hacia la carretera y veo aliviada que en el semáforo ha aparecido
el hombrecillo verde. Cruzo rápidamente, consciente de que Grey me
sigue. Frente al hotel, vuelvo un instante la cara hacia él, pero no puedo
mirarlo a los ojos.
—Gracias por el té y por la sesión de fotos —murmuro.
—Anastasia… Yo…
Se calla. Su tono angustiado me llama la atención, de modo que lo
miro involuntariamente. Se pasa la mano por el pelo con mirada desolada.
Parece destrozado, frustrado y con expresión alterada. Su prudente
control ha desaparecido.
—¿Qué, Christian? —le pregunto bruscamente al ver que no dice
nada.
64/591
Quiero marcharme. Necesito llevarme mi frágil orgullo herido y mimarlo
para que se cure.
—Buena suerte en los exámenes —murmura.
¿Cómo? ¿Por eso parece tan desolado? ¿Es esta su fantástica despedida?
¿Desearme suerte en los exámenes?
—Gracias —le contesto sin disimular el sarcasmo—. Adiós, señor
Grey.
Doy media vuelta, me sorprende un poco no tropezar y, sin volver a
dirigirle la mirada, desaparezco por la acera en dirección al parking
subterráneo.
Ya en el oscuro y frío cemento del parking, bajo su débil luz de
fluorescente, me apoyo en la pared y me cubro la cara con las manos.
¿En qué estaba pensando? No puedo evitar que se me llenen los ojos de
lágrimas. ¿Por qué lloro? Me dejo caer al suelo, enfadada conmigo
misma por esta absurda reacción. Levanto las rodillas y las rodeo con
los brazos. Quiero hacerme lo más pequeña posible. Quizá este disparatado
dolor sea menor cuanto más pequeña me haga. Apoyo la
cabeza en las rodillas y dejo que las irracionales lágrimas fluyan sin
freno. Estoy llorando la pérdida de algo que nunca he tenido. Qué
ridículo. Lamentando la pérdida de algo que nunca ha existido… mis esperanzas
frustradas, mis sueños frustrados y mis expectativas
destrozadas.
Nunca me habían rechazado. Bueno, siempre era una de las últimas
a las que elegían para jugar al baloncesto o al voleibol, pero eso lo entendía.
Correr y hacer algo más a la vez, como botar o lanzar una pelota,
no es lo mío. Soy una auténtica negada para cualquier deporte.
Pero en el plano sentimental, nunca me he expuesto. Toda mi vida
he sido muy insegura. Soy demasiado pálida, demasiado delgada, demasiado
desaliñada, torpe y tantos otros defectos más, así que siempre
he sido yo la que ha rechazado a cualquier posible admirador. En mi
clase de química hubo un tipo al que le gustaba, pero nadie había
65/591
despertado mi interés… Nadie excepto el maldito Christian Grey. Quizá
debería ser más agradable con gente como Paul Clayton y José
Rodríguez, aunque estoy segura de que ninguno de ellos ha acabado
llorando solo en la oscuridad. Quizá solo necesite pegarme una buena
llantera.
¡Basta! ¡Basta ya!, me grita metafóricamente mi subconsciente con
los brazos cruzados, apoyada en una pierna y dando golpecitos en el
suelo con la otra. Métete en el coche, vete a casa y ponte a estudiar.
Olvídalo… ¡Ahora mismo! Y deja ya de autocompadecerte, de castigarte
y toda esta mierda.
Respiro hondo varias veces y me levanto. Ánimo, Steele. Me dirijo
al coche de Kate secándome las lágrimas. No volveré a pensar en él.
Anotaré este incidente en la lista de las experiencias de la vida y me
centraré en los exámenes.
Cuando llego, Kate está sentada a la mesa del comedor con el
portátil. La sonrisa con la que me recibe se desvanece en cuanto me ve.
—Ana, ¿qué pasa?
Oh, no… La santa inquisidora Katherine Kavanagh. Muevo la
cabeza como hace ella cuando quiere dar a entender que no está para
historias, pero no sirve de nada.
—Has llorado.
A veces tiene un don especial para decir lo que es obvio.
—¿Qué te ha hecho ese hijo de puta? —gruñe con una cara que da
miedo.
—Nada, Kate.
En realidad, ese es el problema. Al pensarlo, sonrío con ironía.
—¿Y por qué has llorado? Tú nunca lloras —me dice en tono más
suave.
Se levanta. Sus ojos verdes me miran preocupados. Me abraza.
Tengo que decir lo que sea para quitármela de encima.
66/591
—Casi me atropella un ciclista.
Es lo mejor que se me ocurre decirle para que por un momento se
olvide de Grey.
—Dios mío, Ana… ¿Estás bien? ¿Te ha hecho daño?
Se aparta un poco y me echa un rápido vistazo para comprobar si todo
está bien.
—No. Christian me ha salvado —susurro—. Pero me he pegado un
susto de muerte.
—No me extraña. ¿Qué tal el café? Sé que odias el café.
—He tomado un té. Ha ido bien. Nada que comentar, la verdad. No
sé por qué me lo ha pedido.
—Le gustas, Ana —me dice soltándome.
—Ya no. No voy a volver a verlo.
Sí, consigo sonar como si no me importara.
—¿Cómo?
Maldita sea. Está intrigada. Me meto en la cocina para que no pueda
verme la cara.
—Sí… No tiene demasiado que ver conmigo, Kate —le digo lo más
fríamente que puedo.
—¿Qué quieres decir?
—Kate, es obvio.
Me vuelvo y me coloco frente a ella, que está de pie en la puerta de
la cocina.
—Para mí no —me dice—. Vale, tiene más dinero que tú, pero tiene
más dinero que casi todo el mundo en este país.
—Kate, es…
Me encojo de hombros.
—¡Ana, por favor! ¿Cuántas veces tengo que decírtelo? Eres una
cría —me interrumpe.
Oh, no. Ya estamos otra vez con ese rollo.
—Kate, por favor, tengo que estudiar —la corto.
67/591
Pone mala cara.
—¿Quieres ver el artículo? Está acabado. José ha hecho algunas fotos
buenísimas.
¿Tengo ahora que ver al guapo de Christian Grey, quien no siente el
menor interés por mí?
—Claro.
Me saco una sonrisa de la manga y me acerco al portátil. Y ahí está,
mirándome en blanco y negro, mirándome y encontrándome indigna de
su interés.
Finjo leer el artículo, pero no aparto los ojos de su firme mirada gris.
Busco en la foto alguna pista de por qué no es un hombre para mí, como
me ha dicho. Y de repente me parece obvio. Es demasiado guapo.
Somos polos opuestos, y de dos mundos muy diferentes. Me veo a mí
misma como a Ícaro cuando se acerca demasiado al sol, se quema y se
estrella. Tiene razón. No es un hombre para mí. Es lo que ha querido decirme,
y eso hace más fácil aceptar su rechazo… Bueno, casi. Podré soportarlo.
Lo entiendo.
—Muy bueno, Kate —logro decirle—. Me voy a estudiar.
Me propongo no volver a pensar en él de momento. Abro los
apuntes y empiezo a leer.
Solo cuando estoy en la cama, intentando dormir, permito que mis
pensamientos se trasladen a mi extraña mañana. No dejo de pensar en lo
que me ha dicho de que no tiene novias, y me enfado por no haber tenido
en cuenta esa información antes de estar entre sus brazos, suplicándole
mentalmente con todos los poros de mi piel que me besara. Lo
había dicho. No me quería como novia. Me tumbo de lado. Me pregunto
si quizá no tiene relaciones sexuales. Cierro los ojos y empiezo a quedarme
dormida. Quizá esté reservándose. Bueno, no para ti. Mi adormilada
subconsciente me da un último golpe antes de sumergirse en mis
sueños.
68/591
Y esa noche sueño con ojos grises y dibujos de hojas en la espuma
de la leche, y corro por lugares apenas iluminados por una luz fantasmagórica,
y no sé si corro en dirección a algo o huyendo de algo… No
queda claro.
Suelto el bolígrafo. Se acabó. He terminado mi último examen. Sonrío
de oreja a oreja. Probablemente sea la primera vez que sonrío en toda
la semana. Es viernes, y esta noche lo celebraremos. Lo celebraremos
por todo lo alto. Seguramente hasta me emborracharé. Nunca me he emborrachado.
Miro a Kate, que está en el otro extremo de la clase, todavía
escribiendo como una loca. Faltan cinco minutos para que se acabe el
examen. Esto es todo. Se acabó mi carrera académica. Ya no tendré que
volver a sentarme en filas de alumnos nerviosos. En mi mente doy graciosas
volteretas, aunque sé de sobra que mis volteretas solo pueden ser
graciosas en mi mente. Kate deja de escribir y suelta el bolígrafo. Me
mira también con una sonrisa de oreja a oreja.
De camino a casa, en su Mercedes, nos negamos a hablar del examen.
Kate está mucho más preocupada por lo que va a ponerse esta
noche. Yo intento encontrar las llaves en el bolso.
—Ana, hay un paquete para ti.
Kate está en la escalera, frente a la puerta de la calle, con un paquete
envuelto en papel de embalar. Qué raro. No recuerdo haber encargado
nada en Amazon. Kate me da el paquete y coge mis llaves para abrir la
puerta. El paquete está dirigido a la señorita Anastasia Steele. No lleva
remitente. Quizá sea de mi madre o de Ray.
—Seguramente será de mis padres.
—¡Ábrelo! —exclama Kate nerviosa.
Se mete en la cocina para ir a buscar el champán con el que vamos a
celebrar que hemos terminado los exámenes.
69/591
Abro el paquete y encuentro un estuche de piel que contiene tres viejos
libros, aparentemente idénticos, con cubiertas de tela, en perfecto estado,
y una tarjeta de color blanco. En una cara, en tinta negra y una
bonita caligrafía, se lee:
Reconozco la cita de Tess. Me sorprende la casualidad de que hace
un momento haya pasado tres horas escribiendo sobre las novelas de
Thomas Hardy en mi examen final. Quizá no sea casualidad… quizá sea
deliberado. Miro los libros con atención. Tres volúmenes de Tess, la de
los d’Urberville. Abro la cubierta de uno. En la primera página, en una
tipografía antigua, leo:
¡Son primeras ediciones! Deben de valer una fortuna. E inmediatamente
sé quién me las ha mandado. Kate observa los libros por encima
de mi hombro. Coge la tarjeta.
—Primeras ediciones —susurro.
—No… —dice abriendo los ojos incrédula—. ¿Grey?
Asiento.
—No se me ocurre nadie más.
—¿Qué quiere decir la tarjeta?
—No tengo ni idea. Creo que es una advertencia… La verdad es que
sigue previniéndome. No tengo ni idea de por qué. No es que me haya
dedicado a tirarle la puerta abajo precisamente —digo frunciendo el
ceño.
70/591
—Sé que no quieres hablar de él, Ana, pero no hay duda de que le
interesas, te advierta o no.
No me he permitido pensar demasiado en Christian Grey en la última
semana. Bueno… sus ojos grises siguen invadiendo mis sueños, y
sé que tardaré una eternidad en eliminar de mi cerebro la sensación de
sus brazos rodeándome y su maravilloso olor. ¿Por qué me ha mandado
estos libros? Me dijo que yo no era para él.
—He encontrado una primera edición de Tess en venta, en Nueva
York, por catorce mil dólares, pero los tuyos están en mucho mejor estado.
Deben de haber costado más —me dice Kate consultando a su
buen amigo Google.
—La cita… Tess se lo dice a su madre después de lo que le hace
Alec d’Urberville.
—Lo sé —me contesta Kate, pensativa—. ¿Qué intenta decir?
—Ni lo sé ni me importa. No puedo aceptarlos. Se los devolveré con
otra cita tan desconcertante como esta de alguna parte confusa del libro.
—¿El pasaje en el que Angel Clare la manda a la mierda? —me pregunta
Kate muy seria.
—Sí, ese —le contesto riéndome.
Quiero a Kate. Es leal y me apoya. Envuelvo los libros y los dejo en
la mesa del comedor. Kate me ofrece una copa de champán.
—Por el final de los exámenes y nuestra nueva vida en Seattle
—dice con una sonrisa.
—Por el final de los exámenes, nuestra nueva vida en Seattle y por
que todo nos vaya bien.
Chocamos las copas y bebemos.
El bar es ruidoso y está lleno de gente, de futuros licenciados que
han salido a pillar una buena cogorza. José ha venido con nosotras. No
se graduará hasta el año que viene, pero le apetecía salir. Nos trae una
jarra de margaritas para ponernos en la onda de nuestra recién estrenada
71/591
libertad. Mientras me bebo la quinta copa, pienso que no es buena idea
beber tantos margaritas después del champán.
—¿Y ahora qué, Ana? —me grita José.
—Kate y yo nos vamos a vivir a Seattle. Los padres de Kate le han
comprado un piso.
—Dios mío, cómo viven algunos… Pero volveréis para mi exposición,
¿no?
—Por supuesto, José. No me la perdería por nada del mundo —le
contesto sonriendo.
Me pasa el brazo por la cintura y me acerca a él.
—Es muy importante para mí que vengas, Ana —me susurra al
oído—. ¿Otro margarita?
—José Luis Rodríguez… ¿estás intentando emborracharme? Porque
creo que lo estás consiguiendo —le digo riéndome—. Creo que mejor
me tomo una cerveza. Voy a buscar una jarra para todos.
—¡Más bebida, Ana! —grita Kate.
Kate es fuerte como un toro. Ha pasado el brazo por los hombros de
Levi, un compañero de la clase de inglés y su fotógrafo habitual en la
revista de la facultad, que ha dejado de hacer fotos de los borrachos que
lo rodean. Solo tiene ojos para Kate, que se ha puesto un top minúsculo,
vaqueros ajustados y tacones altos. Lleva el pelo recogido, con unos
mechones rizados que le caen con gracia alrededor de la cara. Está despampanante,
como siempre. Yo soy más bien de Converse y camisetas,
pero me he puesto los vaqueros que más me favorecen. Me aparto de
José y me levanto de nuestra mesa.
Uf, me da vueltas la cabeza.
Tengo que agarrarme al respaldo de la silla. Los cócteles con tequila
no son una buena idea.
Me dirijo a la barra y decido que debería ir al baño ahora que todavía
me mantengo en pie. Bien pensado, Ana. Me abro camino entre el
72/591
gentío tambaleándome. Por supuesto hay cola, pero al menos el pasillo
está tranquilo y fresco. Saco el móvil para pasar el rato mientras espero.
A ver… ¿cuál ha sido mi última llamada? ¿A José? Antes hay un
número que no sé de quién es. Ah, sí. Grey. Creo que es su número. Me
río. No tengo ni idea de la hora que es. Quizá lo despierte. Quizá pueda
explicarme por qué me ha mandado esos libros y el críptico mensaje. Si
quiere que me mantenga alejada de él, debería dejarme en paz. Reprimo
una sonrisa de borracha y pulso el botón de llamar. Contesta a la segunda
señal.
—¿Anastasia?
Le ha sorprendido que lo llamara. Bueno, la verdad es que a mí me
sorprende estar llamándolo. A continuación mi ofuscado cerebro se pregunta
cómo sabe que soy yo.
—¿Por qué me has mandado esos libros? —le pregunto arrastrando
las palabras.
—Anastasia, ¿estás bien? Tienes una voz rara —me dice en tono
muy preocupado.
—La rara no soy yo, sino tú —le digo animada por el alcohol.
—Anastasia, ¿has bebido?
—¿A ti qué te importa?
—Tengo… curiosidad. ¿Dónde estás?
—En un bar.
—¿En qué bar? —me pregunta nervioso.
—Un bar de Portland.
—¿Cómo vas a volver a casa?
—Ya me las apañaré.
La conversación no está yendo como esperaba.
—¿En qué bar estás?
—¿Por qué me has mandado esos libros, Christian?
—Anastasia, ¿dónde estás? Dímelo ahora mismo.
73/591
Su tono es tan… tan dictatorial. El controlador obsesivo de siempre.
Lo imagino como a un director de cine de los viejos tiempos, con pantalones
de montar, un megáfono pasado de moda y una fusta. La imagen
me provoca una carcajada.
—Eres tan… dominante —le digo riéndome.
—Ana, contéstame: ¿dónde cojones estás?
Christian Grey diciendo palabrotas. Vuelvo a reírme.
—En Portland… Bastante lejos de Seattle.
—¿Dónde exactamente?
—Buenas noches, Christian.
—¡Ana!
Cuelgo. Vaya, no me ha dicho nada de los libros. Frunzo el ceño.
Misión no cumplida. Estoy bastante borracha, la verdad. La cabeza me
da vueltas mientras avanzo en la cola. Bueno, el objetivo era emborracharse,
y lo he conseguido. Ya veo lo que es… Me temo que no
merece la pena repetirlo. La cola ha avanzado y ya me toca. Observo
embobada el póster de la puerta del cuarto de baño, que ensalza las virtudes
del sexo seguro. Maldita sea, ¿acabo de llamar a Christian Grey?
Mierda. Me suena el teléfono, pego un salto y grito del susto.
—Hola —digo en voz baja.
No había previsto que me llamara.
—Voy a buscarte —me dice.
Y cuelga. Solo Christian Grey podría hablar con tanta tranquilidad y
parecer tan amenazador a la vez.
Maldita sea. Me subo los vaqueros. El corazón me late a toda prisa.
¿Viene a buscarme? Oh, no. Voy a vomitar… no… Estoy bien. Espera.
Me estoy montando una película. No le he dicho dónde estaba. No
puede encontrarme. Además, tardaría horas en llegar desde Seattle, y
para entonces haría mucho que nos habríamos marchado. Me lavo las
manos y me miro en el espejo. Estoy roja y ligeramente desenfocada.
Uf… tequila.
74/591
Espero una eternidad en la barra, hasta que me dan una jarra grande
de cerveza, y por fin vuelvo a la mesa.
—Has tardado un siglo —me riñe Kate—. ¿Dónde estabas?
—Haciendo cola para el baño.
José y Levi discuten acaloradamente sobre el equipo de béisbol de
nuestra ciudad. José interrumpe su diatriba para servirnos cerveza, y doy
un trago largo.
—Kate, creo que saldré un momento a tomar el aire.
—Ana, no aguantas nada…
—Solo cinco minutos.
Vuelvo a abrirme camino entre el gentío. Empiezo a sentir náuseas,
la cabeza me da vueltas y me siento inestable. Más inestable de lo
habitual.
Mientras bebo al aire libre, en la zona de aparcamiento, soy consciente
de lo borracha que estoy. No veo bien. La verdad es que lo veo
todo doble, como en las viejas reposiciones de los dibujos animados de
Tom y Jerry. Creo que voy a vomitar. ¿Cómo he podido acabar así?
—Ana, ¿estás bien?
José ha salido del bar y se ha acercado a mí.
—Creo que he bebido un poco más de la cuenta —le contesto
sonriendo.
—Yo también —murmura. Sus ojos oscuros me miran fijamente—.
¿Te echo una mano? —me pregunta avanzando hasta mí y rodeándome
con sus brazos.
—José, estoy bien. No pasa nada.
Intento apartarlo sin demasiada energía.
—Ana, por favor —me susurra.
Me agarra y me acerca a él.
—José, ¿qué estás haciendo?
—Sabes que me gustas, Ana. Por favor.
75/591
Con una mano me mantiene pegada a él, y con la otra me agarra de
la barbilla y me levanta la cara. ¡Va a besarme…!
—No, José, para… No.
Lo empujo, pero es todo músculos, así que no consigo moverlo. Me
ha metido la mano por el pelo y me sujeta la cabeza para que no la
mueva.
—Por favor, Ana, cariño —me susurra con los labios muy cerca de
los míos.
Respira entrecortadamente y su aliento es demasiado dulzón. Huele
a margarita y a cerveza. Empieza a recorrerme la mandíbula con los labios,
acercándose a la comisura de mi boca. Estoy muy nerviosa, borracha
y fuera de control. Me siento agobiada.
—José, no —le suplico.
No quiero. Eres mi amigo y creo que voy a vomitar.
—Creo que la señorita ha dicho que no —dice una voz tranquila en
la oscuridad.
¡Dios mío! Christian Grey. Está aquí. ¿Cómo? José me suelta.
—Grey —dice José lacónicamente.
Miro angustiada a Christian, que observa furioso a José. Mierda. Siento
una arcada y me inclino hacia delante. Mi cuerpo no puede seguir
tolerando el alcohol y vomito en el suelo aparatosamente.
—¡Uf, Dios mío, Ana!
José se aparta de un salto con asco. Grey me sujeta el pelo, me lo
aparta de la cara y suavemente me lleva hacia un parterre al fondo del
aparcamiento. Observo agradecida que está relativamente oscuro.
—Si vas a volver a vomitar, hazlo aquí. Yo te agarro.
Ha pasado un brazo por encima de mis hombros, y con la otra mano
me sujeta el pelo, como si quisiera hacerme una coleta, para que no se
me vaya a la cara. Intento apartarlo torpemente, pero vuelvo a vomitar…
y otra vez. Oh, mierda… ¿Cuánto va a durar esto? Aunque tengo el estómago
vacío y no sale nada, espantosas arcadas me sacuden el cuerpo.
76/591
Me prometo a mí misma que jamás volveré a beber. Es demasiado vergonzoso
para explicarlo. Por fin dejo de sentir arcadas.
He apoyado las manos en el parterre, pero apenas me sujetan.
Vomitar tanto es agotador. Grey me suelta y me ofrece un pañuelo. Solo
él podría tener un pañuelo de lino recién lavado y con sus iniciales bordadas.
CTG. No sabía que todavía podían comprarse estas cosas. Por un
instante, mientras me limpio la boca, me pregunto a qué responde la T.
No me atrevo a mirarlo. Estoy muerta de vergüenza. Me doy asco.
Quiero que las azaleas del parterre me engullan y desaparecer de aquí.
José sigue merodeando junto a la puerta del bar, mirándonos. Me
lamento y apoyo la cabeza en las manos. Debe de ser el peor momento
de mi vida. La cabeza sigue dándome vueltas mientras intento recordar
un momento peor, y solo se me ocurre el del rechazo de Christian, pero
este es cincuenta veces más humillante. Me arriesgo a lanzarle una
rápida mirada. Me observa fijamente con semblante sereno, inexpresivo.
Me giro y miro a José, que también parece bastante avergonzado e intimidado
por Grey, como yo. Lo fulmino con la mirada. Se me ocurren
unas cuantas palabras para calificar a mi supuesto amigo, pero no puedo
decirlas delante del empresario Christian Grey. Ana, ¿a quién pretendes
engañar? Acaba de verte vomitando en el suelo y en la flora local. Tu
conducta poco refinada ha sido más que evidente.
—Bueno… Nos vemos dentro —masculla José.
Pero no le hacemos caso, así que vuelve a entrar en el bar. Estoy sola
con Grey. Mierda, mierda. ¿Qué puedo decirle? Puedo disculparme por
haberlo llamado.
—Lo siento —susurro mirando fijamente el pañuelo, que no dejo de
retorcer entre los dedos.
Qué suave es.
—¿Qué sientes, Anastasia?
Maldita sea, quiere su recompensa.
77/591
—Sobre todo haberte llamado. Estar mareada. Uf, la lista es interminable
—murmuro sintiendo que me pongo roja.
Por favor, por favor, que me muera ahora mismo.
—A todos nos ha pasado alguna vez, quizá no de manera tan
dramática como a ti —me contesta secamente—. Es cuestión de saber
cuáles son tus límites, Anastasia. Bueno, a mí me gusta traspasar los
límites, pero la verdad es que esto es demasiado. ¿Sueles comportarte
así?
Me zumba la cabeza por el exceso de alcohol y el enfado. ¿Qué
narices le importa? No lo he invitado a venir. Parece un hombre maduro
riñéndome como si fuera una cría descarriada. A una parte de mí le
apetece decirle que si quiero emborracharme cada noche es cosa mía y
que a él no le importa, pero no tengo valor. No ahora, cuando acabo de
vomitar delante de él. ¿Por qué sigue aquí?
—No —le digo arrepentida—. Nunca me había emborrachado, y
ahora mismo no me apetece nada que se repita.
De verdad que no entiendo por qué está aquí. Empiezo a marearme.
Se da cuenta, me agarra antes de que me caiga, me levanta y me apoya
contra su pecho, como si fuera una niña.
—Vamos, te llevaré a casa —murmura.
—Tengo que decírselo a Kate.
Vuelvo a estar en sus brazos.
—Puede decírselo mi hermano.
—¿Qué?
—Mi hermano Elliot está hablando con la señorita Kavanagh.
—¿Cómo?
No lo entiendo.
—Estaba conmigo cuando me has llamado.
—¿En Seattle? —le pregunto confundida.
—No. Estoy en el Heathman.
¿Todavía? ¿Por qué?
78/591
—¿Cómo me has encontrado?
—He rastreado la localización de tu móvil, Anastasia.
Claro. ¿Cómo es posible? ¿Es legal? Acosador, me susurra mi subconsciente
entre la nube de tequila que sigue flotándome en el cerebro,
pero por alguna razón, porque es él, no me importa.
—¿Has traído chaqueta o bolso?
—Sí, las dos cosas. Christian, por favor, tengo que decírselo a Kate.
Se preocupará.
Aprieta los labios y suspira ruidosamente.
—Si no hay más remedio…
Me suelta, me coge de la mano y se dirige hacia el bar. Me siento
débil, todavía borracha, incómoda, agotada, avergonzada y, por extraño
que parezca, encantada de la vida. Me lleva de la mano. Es un confuso
abanico de emociones. Necesitaré al menos una semana para
procesarlas.
En el bar hay mucho ruido, está lleno de gente y ha empezado a sonar
la música, así que la pista de baile está llena. Kate no está en nuestra
mesa, y José ha desaparecido. Levi, que está solo, parece perdido y
desamparado.
—¿Dónde está Kate? —grito a Levi.
La cabeza empieza a martillearme al ritmo del potente bajo de la
música.
—Bailando —me contesta Levi.
Me doy cuenta de que está enfadado y de que mira a Christian con
recelo. Busco mi chaqueta negra y me cuelgo el pequeño bolso cruzado,
que me queda a la altura de la cadera. Estoy lista para marcharme en
cuanto haya hablado con Kate.
Toco el brazo de Christian, me inclino hacia él y le grito al oído que
Kate está en la pista. Le rozo el pelo con la nariz y respiro su aroma
limpio y fresco. Todas las sensaciones prohibidas y desconocidas que he
intentado negarme salen a la superficie y recorren mi cuerpo agotado.
79/591
Me ruborizo, y en lo más profundo de mi cuerpo los músculos se tensan
agradablemente.
Pone los ojos en blanco, vuelve a cogerme de la mano y se dirige a
la barra. Lo atienden inmediatamente. El señor Grey, el obseso del control,
no tiene que esperar. ¿Todo le resulta tan fácil? No oigo lo que
pide. Me ofrece un vaso grande de agua con hielo.
—Bebe —me ordena.
Los focos giran al ritmo de la música creando extrañas luces y sombras
de colores por el bar y sobre los clientes. Grey pasa del verde al
azul, el blanco y el rojo demoniaco. Me mira fijamente. Doy un pequeño
sorbo.
—Bébetela toda —me grita.
Qué autoritario. Se pasa la mano por el pelo rebelde. Parece nervioso,
enfadado. ¿Qué le pasa aparte de que una estúpida chica borracha
lo haya llamado en plena noche y haya pensado que tenía que ir a rescatarla?
Y ha resultado que sí tenía que rescatarla de su excesivamente
cariñoso amigo. Y luego ha tenido que ver cómo la chica se mareaba.
Oh, Ana… ¿conseguirás olvidar esto algún día? Mi subconsciente
chasquea la lengua y me observa por encima de sus gafas de media luna.
Me tambaleo un poco, y Grey apoya la mano en mi hombro para
sujetarme. Le hago caso y me bebo el vaso entero. Hace que me maree.
Me quita el vaso y lo deja en la barra. Observo a través de una especie
de nebulosa cómo va vestido: una ancha camisa blanca de lino, vaqueros
ajustados, Converse negras y americana oscura de raya diplomática. Lleva
el cuello de la camisa desabrochado, y veo asomar algunos pelos
dispersos. Aun en mi aturdido estado, me parece que es guapísimo.
Vuelve a cogerme de la mano y me lleva hacia la pista. Mierda. Yo
no bailo. Se da cuenta de que no quiero, y bajo las luces de colores veo
su sonrisa divertida y burlona. Tira fuerte de mi mano y vuelvo a caer
entre sus brazos. Empieza a moverse y me arrastra en su movimiento.
Vaya, sabe bailar, y no puedo creerme que esté siguiendo sus pasos.
80/591
Quizá sigo el ritmo porque estoy borracha. Me aprieta contra su
cuerpo… Si no me sujetara con tanta fuerza, seguro que me desplomaría
a sus pies. Desde el fondo de mi mente resuena lo que suele advertirme
mi madre: «Nunca te fíes de un hombre que baile bien».
Atravesamos la multitud de gente que baila hasta el otro extremo de
la pista y encontramos a Kate y a Elliot, el hermano de Christian. La
música retumba a todo volumen fuera y dentro de mi cabeza. Oh, no.
Kate está moviendo ficha. Baila sacando el culo, y eso solo lo hace
cuando alguien le gusta. Cuando alguien le gusta mucho. Eso quiere decir
que mañana seremos tres a la hora del desayuno. ¡Kate!
Christian se inclina y grita a Elliot al oído. No oigo lo que le dice.
Elliot es alto, ancho de hombros, pelo rubio y rizado, y con ojos perversamente
brillantes. El parpadeo de los focos me impide ver de qué color.
Elliot se ríe, tira de Kate y la arrastra hasta sus brazos, donde ella parece
estar encantada de la vida… ¡Kate! Aun en mi etílico estado, me escandalizo.
Acaba de conocerlo. Asiente a lo que Elliot le dice, me sonríe y
se despide de mí con la mano. Christian nos saca de la pista moviéndose
con presteza.
Pero no he hablado con Kate. ¿Está bien? Ya veo cómo van a acabar
las cosas entre esos dos. Tengo que darle una charla sobre sexo seguro.
Espero que lea el póster de la puerta de los lavabos. Los pensamientos
me estallan en el cerebro, luchan contra la confusa sensación de borrachera.
Aquí hace mucho calor, hay mucho ruido, demasiados colores… demasiadas
luces. Me da vueltas la cabeza. Oh, no… Siento que el suelo
sube al encuentro de mi cara, o eso parece. Lo último que oigo antes de
desmayarme en los brazos de Christian Grey es la palabrota que suelta:
—¡Joder!
81/591
5
Todo está en silencio, con las luces apagadas. Estoy muy cómoda y
calentita en esta cama. Qué bien… Abro los ojos, y por un momento estoy
tranquila y serena, disfrutando del entorno, que no conozco. No
tengo ni idea de dónde estoy. El cabezal de la cama tiene la forma de un
sol enorme. Me resulta extrañamente familiar. La habitación es grande y
está lujosamente decorada en tonos marrones, dorados y beis. La he
visto antes. ¿Dónde? Mi ofuscado cerebro busca entre sus recuerdos recientes.
¡Maldita sea! Estoy en el hotel Heathman… en una suite. Estuve
en una parecida a esta con Kate. Esta parece más grande. Oh, mierda.
Estoy en la suite de Christian Grey. ¿Cómo he llegado hasta aquí?
Poco a poco empiezan a torturarme imágenes fragmentarias de la
noche. La borrachera —oh, no, la borrachera—, la llamada —oh, no, la
llamada—, la vomitera —oh, no, la vomitera—… José y después Christian.
Oh, no. Me muero de vergüenza. No recuerdo cómo he llegado
aquí. Llevo puesta la camiseta, el sujetador y las bragas. Ni calcetines ni
vaqueros. Maldita sea.
Echo un vistazo a la mesita de noche. Hay un vaso de zumo de
naranja y dos pastillas. Ibuprofeno. El obseso del control está en todo.
Me incorporo en la cama y me tomo las pastillas. La verdad es que no
me siento tan mal, seguramente mucho mejor de lo que merezco. El
zumo de naranja está riquísimo. Me quita la sed y me refresca.
Oigo unos golpes en la puerta. El corazón me da un brinco y no me
sale la voz, pero aun así Christian abre la puerta y entra.
Vaya, ha estado haciendo ejercicio. Lleva unos pantalones de chándal
grises que le caen ligeramente sobre las caderas y una camiseta gris
de tirantes empapada en sudor, como su pelo. Christian Grey ha sudado.
La idea me resulta extraña. Respiro profundamente y cierro los ojos. Me
siento como una niña de dos años. Si cierro los ojos, no estoy.
—Buenos días, Anastasia. ¿Cómo te encuentras?
—Mejor de lo que merezco —murmuro.
Levanto la mirada hacia él. Deja una bolsa grande de una tienda de
ropa en una silla y agarra ambos extremos de la toalla que lleva
alrededor del cuello. Sus impenetrables ojos grises me miran fijamente.
No tengo ni idea de lo que está pensando, como siempre. Sabe esconder
lo que piensa y lo que siente.
—¿Cómo he llegado hasta aquí? —le pregunto en voz baja,
compungida.
Se sienta a un lado de la cama. Está tan cerca de mí que podría tocarlo,
podría olerlo. Madre mía… Sudor, gel y Christian. Un cóctel embriagador,
mucho mejor que el margarita, y ahora lo sé por experiencia.
—Después de que te desmayaras no quise poner en peligro la
tapicería de piel de mi coche llevándote a tu casa, así que te traje aquí
—me contesta sin inmutarse.
—¿Me metiste tú en la cama?
—Sí —me contesta impasible.
—¿Volví a vomitar? —le pregunto en voz más baja.
—No.
—¿Me quitaste la ropa? —susurro.
—Sí.
Me mira alzando una ceja y me pongo más roja que nunca.
—¿No habremos…?
83/591
Lo digo susurrando, con la boca seca de vergüenza, pero no puedo
terminar la frase. Me miro las manos.
—Anastasia, estabas casi en coma. La necrofilia no es lo mío. Me
gusta que mis mujeres estén conscientes y sean receptivas —me contesta
secamente.
—Lo siento mucho.
Sus labios esbozan una sonrisa burlona.
—Fue una noche muy divertida. Tardaré en olvidarla.
Yo también… Oh, está riéndose de mí, el muy… Yo no le pedí que
viniera a buscarme. No entiendo por qué tengo que acabar sintiéndome
la mala de la película.
—No tenías por qué seguirme la pista con algún artilugio a lo James
Bond que estés desarrollando para vendérselo al mejor postor —digo
bruscamente.
Me mira fijamente, sorprendido y, si no me equivoco, algo ofendido.
—En primer lugar, la tecnología para localizar móviles está disponible
en internet. En segundo lugar, mi empresa no invierte en ningún
aparato de vigilancia, ni los fabrica. Y en tercer lugar, si no hubiera ido
a buscarte, seguramente te habrías despertado en la cama del fotógrafo
y, si no recuerdo mal, no estabas muy entusiasmada con sus métodos de
cortejarte —me dice mordazmente.
¡Sus métodos de cortejarme! Levanto la mirada hacia Christian, que
me mira fijamente con ojos brillantes, ofendidos. Intento morderme el
labio, pero no consigo reprimir la risa.
—¿De qué crónica medieval te has escapado? Pareces un caballero
andante.
Veo que se le pasa el enfado. Sus ojos se dulcifican, su expresión se
vuelve más cálida y en sus labios parece esbozarse una sonrisa.
—No lo creo, Anastasia. Un caballero oscuro, quizá —me dice con
una sonrisa burlona, cabeceando—. ¿Cenaste ayer?
84/591
Su tono es acusador. Niego con la cabeza. ¿Qué gran pecado he
cometido ahora? Se le tensa la mandíbula, pero su rostro sigue
impasible.
—Tienes que comer. Por eso te pusiste tan mal. De verdad, es la
primera norma cuando bebes.
Se pasa la mano por el pelo, pero ahora porque está muy nervioso.
—¿Vas a seguir riñéndome?
—¿Estoy riñéndote?
—Creo que sí.
—Tienes suerte de que solo te riña.
—¿Qué quieres decir?
—Bueno, si fueras mía, después del numerito que montaste ayer no
podrías sentarte en una semana. No cenaste, te emborrachaste y te pusiste
en peligro.
Cierra los ojos. Por un instante el terror se refleja en su rostro y se
estremece. Cuando abre los ojos, me mira fijamente.
—No quiero ni pensar lo que podría haberte pasado.
Lo miro con expresión ceñuda. ¿Qué le pasa? ¿A él qué le importa?
Si fuera suya… Bueno, pues no lo soy. Aunque quizá me gustaría serlo.
La idea se abre camino entre mi enfado por sus arrogantes palabras. Me
ruborizo por culpa de mi caprichosa subconsciente, que da saltos de
alegría con una falda hawaiana roja solo de pensar que podría ser suya.
—No me habría pasado nada. Estaba con Kate.
—¿Y el fotógrafo? —me pregunta bruscamente.
Mmm… José. En algún momento tendré que enfrentarme a él.
—José simplemente se pasó de la raya.
Me encojo de hombros.
—Bueno, la próxima vez que se pase de la raya quizá alguien debería
enseñarle modales.
—Eres muy partidario de la disciplina —le digo entre dientes.
—Oh, Anastasia, no sabes cuánto.
85/591
Cierra un poco los ojos y se ríe perversamente. Me deja desarmada.
De repente estoy confundida y enfadada, y al momento estoy contemplando
su preciosa sonrisa. Uau… Estoy embelesada, porque no suele
sonreír. Casi olvido lo que está diciéndome.
—Voy a ducharme. Si no prefieres ducharte tú primero…
Ladea la cabeza, todavía sonriendo. El corazón me late a toda prisa,
y el bulbo raquídeo se niega a hacer las conexiones oportunas para que
respire. Su sonrisa se hace más amplia. Se acerca a mí, se inclina y me
pasa el pulgar por la mejilla y por el labio inferior.
—Respira, Anastasia —me susurra. Y luego se incorpora y se
aparta—. En quince minutos traerán el desayuno. Tienes que estar
muerta de hambre.
Se mete en el cuarto de baño y cierra la puerta.
Suelto el aire que he estado reteniendo. ¿Por qué es tan alucinantemente
atractivo? Ahora mismo me metería en la ducha con él. Nunca
había sentido algo así por nadie. Se me han disparado las hormonas. Me
arde la piel por donde ha pasado su dedo, en la mejilla y el labio. Una
incómoda y dolorosa sensación me hace retorcerme. No entiendo esta
reacción. Mmm… Deseo. Es deseo. Así se siente el deseo.
Me tumbo sobre las suaves almohadas de plumas. Si fueras mía…
Ay, ¿qué estaría dispuesta a hacer para ser suya? Es el único hombre que
ha conseguido que sienta la sangre recorriendo mis venas. Pero también
me pone de los nervios. Es difícil, complejo y poco claro. De pronto me
rechaza, más tarde me manda libros que valen catorce mil dólares, y
después me sigue la pista como un acosador. Y pese a todo, he pasado la
noche en la suite de su hotel y me siento segura. Protegida. Le preocupo
lo suficiente para que venga a rescatarme de algo que equivocadamente
creyó que era peligroso. Para nada es un caballero oscuro. Es un
caballero blanco con armadura brillante, resplandeciente. Un héroe
romántico. Sir Gawain o sir Lancelot.
86/591
Salgo de su cama y busco frenéticamente mis vaqueros. Se abre la
puerta del cuarto de baño y aparece él, mojado y resplandeciente por la
ducha, todavía sin afeitar, con una toalla alrededor de la cintura, y ahí
estoy yo… en bragas, mirándolo boquiabierta y sintiéndome muy incómoda.
Le sorprende verme levantada.
—Si estás buscando tus vaqueros, los he mandado a la lavandería
—me dice con una mirada impenetrable—. Estaban salpicados de
vómito.
—Ah.
Me pongo roja. ¿Por qué demonios tiene siempre que pillarme
descolocada?
—He mandado a Taylor a comprar otros y unas zapatillas de deporte.
Están en esa bolsa.
Ropa limpia. Un plus inesperado.
—Bueno… Voy a ducharme —musito—. Gracias.
¿Qué otra cosa puedo decir? Cojo la bolsa y entro corriendo en el
cuarto de baño para alejarme de la perturbadora proximidad de Christian
desnudo. El David de Miguel Ángel no tiene nada que hacer a su lado.
El cuarto de baño está lleno de vapor. Me quito la ropa y me meto
rápidamente en la ducha, impaciente por sentir el chorro de agua limpia
sobre mi cuerpo. Levanto la cara hacia el anhelado torrente. Deseo a
Christian Grey. Lo deseo desesperadamente. Es sencillo. Por primera
vez en mi vida quiero irme a la cama con un hombre. Quiero sentir sus
manos y su boca en mi cuerpo.
Ha dicho que le gusta que sus mujeres estén conscientes. Entonces
seguramente sí se acuesta con mujeres. Pero no ha intentado besarme,
como Paul y José. No lo entiendo. ¿Me desea? No quiso besarme la semana
pasada. ¿Le resulto repulsiva? Pero estoy aquí, y me ha traído él.
No entiendo a qué juega. ¿Qué piensa? Has dormido en su cama toda la
noche y no te ha tocado, Ana. Saca tus conclusiones. Mi subconsciente
asoma su fea e insidiosa cara. No le hago caso.
87/591
El agua caliente me relaja. Mmm… Podría quedarme debajo del
chorro, en este cuarto de baño, para siempre. Cojo el gel, que huele a
Christian. Es un olor exquisito. Me froto todo el cuerpo imaginándome
que es él quien lo hace, que él me frota este gel que huele de maravilla
por el cuerpo, por los pechos, por la barriga y entre los muslos con sus
manos de largos dedos. Madre mía. Se me dispara el corazón. Es una
sensación muy… muy placentera.
Llama a la puerta y doy un respingo.
—Ha llegado el desayuno.
—Va… Vale —tartamudeo arrancándome cruelmente de mi ensoñación
erótica.
Salgo de la ducha y cojo dos toallas. Con una me envuelvo el pelo al
más puro estilo Carmen Miranda, y con la otra me seco a toda prisa obviando
la placentera sensación de la toalla frotando mi piel
hipersensible.
Abro la bolsa. Taylor me ha comprado no solo unos vaqueros y unas
Converse, sino también una camisa azul cielo, calcetines y ropa interior.
Madre mía. Sujetador y bragas limpios… Aunque describirlos de manera
tan mundana y utilitaria no les hace justicia. Es lencería de lujo
europea, de diseño exquisito. Encaje y seda azul celeste. Uau. Me quedo
impresionada y algo intimidada. Y además es exactamente de mi talla.
Pues claro. Me ruborizo pensando en el rapado en una tienda de lencería
comprándome estas prendas. Me pregunto a qué otras cosas se dedica en
sus horas de trabajo.
Me visto rápidamente. El resto de la ropa también me queda perfecta.
Me seco el pelo con la toalla e intento desesperadamente controlarlo,
pero, como siempre, se niega a colaborar. Mi única opción es
hacerme una coleta, pero no tengo goma. Debo de tener una en el bolso,
pero vete a saber dónde está. Respiro profundamente. Ha llegado el momento
de enfrentarse al señor Turbador.
88/591
Me alivia encontrar la habitación vacía. Busco rápidamente mi
bolso, pero no está por aquí. Vuelvo a respirar hondo y voy a la sala de
estar de la suite. Es enorme. Hay una lujosa zona para sentarse, llena de
sofás y blandos cojines, una sofisticada mesita con una pila de grandes
libros ilustrados, una zona de estudio con el último modelo de iMac y
una enorme televisión de plasma en la pared. Christian está sentado a la
mesa del comedor, al otro extremo de la sala, leyendo el periódico. La
estancia es más o menos del tamaño de una cancha de tenis. No es que
juegue al tenis, pero he ido a ver jugar a Kate varias veces. ¡Kate!
—Mierda, Kate —digo con voz ronca.
Christian alza los ojos hacia mí.
—Sabe que estás aquí y que sigues viva. Le he mandado un mensaje
a Elliot —me dice con cierta sorna.
Oh, no. Recuerdo su ardiente baile de ayer, sacando partido a todos
sus movimientos exclusivos para seducir al hermano de Christian Grey,
nada menos. ¿Qué va a pensar de que esté aquí? Nunca he pasado una
noche fuera de casa. Está todavía con Elliot. Solo ha hecho algo así dos
veces, y las dos me ha tocado aguantar el espantoso pijama rosa durante
una semana cuando cortaron. Va a pensar que también yo me he enrollado
con Christian.
Christian me mira impaciente. Lleva una camisa blanca de lino con
el cuello y los puños desabrochados.
—Siéntate —me ordena, señalando hacia la mesa.
Cruzo la sala y me siento frente a él, como me ha indicado. La mesa
está llena de comida.
—No sabía lo que te gusta, así que he pedido un poco de todo.
Me dedica una media sonrisa a modo de disculpa.
—Eres un despilfarrador —murmuro apabullada por la cantidad de
platos, aunque tengo hambre.
—Lo soy —dice en tono culpable.
89/591
Opto por tortitas, sirope de arce, huevos revueltos y beicon. Christian
intenta ocultar una sonrisa mientras vuelve la mirada a su tortilla. La
comida está deliciosa.
—¿Té? —me pregunta.
—Sí, por favor.
Me tiende una pequeña tetera llena de agua caliente, y en el platillo
hay una bolsita de Twinings English Breakfast. Vaya, se acuerda del té
que me gusta.
—Tienes el pelo muy mojado —me regaña.
—No he encontrado el secador —susurro incómoda.
No lo he buscado.
Christian aprieta los labios, pero no dice nada.
—Gracias por la ropa.
—Es un placer, Anastasia. Este color te sienta muy bien.
Me ruborizo y me miro fijamente los dedos.
—¿Sabes? Deberías aprender a encajar los piropos —me dice en
tono fustigador.
—Debería darte algo de dinero por la ropa.
Me mira como si estuviera ofendiéndolo. Sigo hablando.
—Ya me has regalado los libros, que no puedo aceptar, por
supuesto. Pero la ropa… Por favor, déjame que te la pague —le digo intentando
convencerlo con una sonrisa.
—Anastasia, puedo permitírmelo, créeme.
—No se trata de eso. ¿Por qué tendrías que comprarme esta ropa?
—Porque puedo.
Sus ojos despiden un destello malicioso.
—El hecho de que puedas no implica que debas —le respondo
tranquilamente.
Me mira alzando una ceja, con ojos brillantes, y de repente me da la
sensación de que estamos hablando de otra cosa, pero no sé de qué. Y
eso me recuerda…
90/591
—¿Por qué me mandaste los libros, Christian? —le pregunto en tono
suave.
Deja los cubiertos y me mira fijamente, con una insondable emoción
ardiendo en sus ojos. Maldita sea… Se me seca la boca.
—Bueno, cuando casi te atropelló el ciclista… y yo te sujetaba entre
mis brazos y me mirabas diciéndome: «Bésame, bésame, Christian»…
—Se calla un instante y se encoge de hombros—. Bueno, creí que te debía
una disculpa y una advertencia. —Se pasa una mano por el pelo—.
Anastasia, no soy un hombre de flores y corazones. No me interesan las
historias de amor. Mis gustos son muy peculiares. Deberías mantenerte
alejada de mí. —Cierra los ojos, como si se negara a aceptarlo—. Pero
hay algo en ti que me impide apartarme. Supongo que ya lo habías
imaginado.
De repente ya no siento hambre. ¡No puede apartarse de mí!
—Pues no te apartes —susurro.
Se queda boquiabierto y con los ojos como platos.
—No sabes lo que dices.
—Pues explícamelo.
Nos miramos fijamente. Ninguno de los dos toca la comida.
—Entonces sí que vas con mujeres… —le digo.
Sus ojos brillan divertidos.
—Sí, Anastasia, voy con mujeres.
Hace una pausa para que asimile la información y de nuevo me ruborizo.
Se ha vuelto a romper el filtro que separa mi cerebro de la boca.
No puedo creerme que haya dicho algo así en voz alta.
—¿Qué planes tienes para los próximos días? —me pregunta en tono
suave.
—Hoy trabajo, a partir del mediodía. ¿Qué hora es? —exclamo
asustada.
—Poco más de las diez. Tienes tiempo de sobra. ¿Y mañana?
91/591
Ha colocado los codos sobre la mesa y apoya la barbilla en sus largos
y finos dedos.
—Kate y yo vamos a empezar a empaquetar. Nos mudamos a Seattle
el próximo fin de semana, y yo trabajo en Clayton’s toda esta semana.
—¿Ya tenéis casa en Seattle?
—Sí.
—¿Dónde?
—No recuerdo la dirección. En el distrito de Pike Market.
—No está lejos de mi casa —dice sonriendo—. ¿Y en qué vas a trabajar
en Seattle?
¿Dónde quiere ir a parar con todas estas preguntas? El santo inquisidor
Christian Grey es casi tan pesado como la santa inquisidora
Katherine Kavanagh.
—He mandado solicitudes a varios sitios para hacer prácticas. Aún
tienen que responderme.
—¿Y a mi empresa, como te comenté?
Me ruborizo… Pues claro que no.
—Bueno… no.
—¿Qué tiene de malo mi empresa?
—¿Tu empresa o tu «compañía»? —le pregunto con una risa
maliciosa.
—¿Está riéndose de mí, señorita Steele?
Ladea la cabeza y creo que parece divertido, pero es difícil saberlo.
Me ruborizo y desvío la mirada hacia mi desayuno. No puedo mirarlo a
los ojos cuando habla en ese tono.
—Me gustaría morder ese labio —susurra turbadoramente.
No soy consciente de que estoy mordiéndome el labio inferior. Tras
un leve respingo, me quedo boquiabierta. Es lo más sexy que me han dicho
nunca. El corazón me late a toda velocidad y creo que estoy
jadeando. Dios mío, estoy temblando, totalmente perdida, y ni siquiera
me ha tocado. Me remuevo en la silla y busco su impenetrable mirada.
92/591
—¿Por qué no lo haces? —le desafío en voz baja.
—Porque no voy a tocarte, Anastasia… no hasta que tenga tu consentimiento
por escrito —me dice esbozando una ligera sonrisa.
¿Qué?
—¿Qué quieres decir?
—Exactamente lo que he dicho.
Suspira y mueve la cabeza, divertido pero también impaciente.
—Tengo que mostrártelo, Anastasia. ¿A qué hora sales del trabajo
esta tarde?
—A las ocho.
—Bien, podríamos ir a cenar a mi casa de Seattle esta noche o el
sábado que viene, y te lo explicaría. Tú decides.
—¿Por qué no puedes decírmelo ahora?
—Porque estoy disfrutando de mi desayuno y de tu compañía.
Cuando lo sepas, seguramente no querrás volver a verme.
¿Qué significa todo esto? ¿Trafica con niños de algún recóndito
rincón del mundo para prostituirlos? ¿Forma parte de alguna peligrosa
banda criminal mafiosa? Eso explicaría por qué es tan rico. ¿Es profundamente
religioso? ¿Es impotente? Seguro que no… Podría demostrármelo
ahora mismo. Me incomodo pensando en todas las posibilidades.
Esto no me lleva a ninguna parte. Me gustaría resolver el enigma
de Christian Grey cuanto antes. Si eso implica que su secreto es tan
grave que no voy a querer volver a saber nada de él, entonces, la verdad,
será todo un alivio. ¡No te engañes!, me grita mi subconsciente. Tendrá
que ser algo muy malo para que salgas corriendo.
—Esta noche.
Levanta una ceja.
—Como Eva, quieres probar cuanto antes el fruto del árbol de la
ciencia.
Suelta una risa maliciosa.
—¿Está riéndose de mí, señor Grey? —le pregunto en tono suave.
93/591
Pedante gilipollas.
Me mira entornando los ojos y saca su BlackBerry. Pulsa un
número.
—Taylor, voy a necesitar el Charlie Tango.
¡Charlie Tango! ¿Quién es ese?
—Desde Portland a… digamos las ocho y media… No, se queda en
el Escala… Toda la noche.
¡Toda la noche!
—Sí. Hasta mañana por la mañana. Pilotaré de Portland a Seattle.
¿Pilotará?
—Piloto disponible desde las diez y media.
Deja el teléfono en la mesa. Ni por favor, ni gracias.
—¿La gente siempre hace lo que les dices?
—Suelen hacerlo si no quieren perder su trabajo —me contesta
inexpresivo.
—¿Y si no trabajan para ti?
—Bueno, puedo ser muy convincente, Anastasia. Deberías terminarte
el desayuno. Luego te llevaré a casa. Pasaré a buscarte por
Clayton’s a las ocho, cuando salgas. Volaremos a Seattle.
Parpadeo.
—¿Volaremos?
—Sí. Tengo un helicóptero.
Lo miro boquiabierta. Segunda cita con el misterioso Christian Grey.
De un café a un paseo en helicóptero. Uau.
—¿Iremos a Seattle en helicóptero?
—Sí.
—¿Por qué?
Sonríe perversamente.
—Porque puedo. Termínate el desayuno.
94/591
¿Cómo voy a comer ahora? Voy a ir a Seattle en helicóptero con
Christian Grey. Y quiere morderme el labio… Me estremezco al
pensarlo.
—Come —me dice bruscamente—. Anastasia, no soporto tirar la
comida… Come.
—No puedo comerme todo esto —digo mirando lo que queda en la
mesa.
—Cómete lo que hay en tu plato. Si ayer hubieras comido como es
debido, no estarías aquí y yo no tendría que mostrar mis cartas tan
pronto.
Aprieta los labios. Parece enfadado.
Frunzo el ceño y miro la comida que hay en mi plato, ya fría. Estoy
demasiado nerviosa para comer, Christian. ¿No lo entiendes?, explica mi
subconsciente. Pero soy demasiado cobarde para decirlo en voz alta,
sobre todo cuando parece tan hosco. Mmm… como un niño pequeño. La
idea me parece divertida.
—¿Qué te hace tanta gracia? —me pregunta.
Como no me atrevo a decírselo, no levanto los ojos del plato. Mientras
me como el último trozo de tortita, alzo la mirada. Me observa con
ojos escrutadores.
—Buena chica —me dice—. Te llevaré a casa en cuanto te hayas
secado el pelo. No quiero que te pongas enferma.
Sus palabras tienen algo de promesa implícita. ¿Qué quiere decir?
Me levanto de la mesa. Por un segundo me pregunto si debería pedirle
permiso, pero descarto la idea. Me parece que sentaría un precedente peligroso.
Me dirijo a su habitación, pero una idea me detiene.
—¿Dónde has dormido?
Me giro para mirarlo. Está todavía sentado a la mesa del comedor.
No veo mantas ni sábanas por la sala. Quizá las haya recogido ya.
—En mi cama —me responde, de nuevo con mirada impasible.
—Oh.
95/591
—Sí, para mí también ha sido toda una novedad —me dice
sonriendo.
—Dormir con una mujer… sin sexo.
Sí, digo «sexo». Y me ruborizo, por supuesto.
—No —me contesta moviendo la cabeza y frunciendo el ceño, como
si acabara de recordar algo desagradable—. Sencillamente dormir con
una mujer.
Coge el periódico y sigue leyendo.
¿Qué narices significa eso? ¿Nunca ha dormido con una mujer? ¿Es
virgen? Lo dudo, la verdad. Me quedo mirándolo sin terminar de
creérmelo. Es la persona más enigmática que he conocido nunca. Caigo
en la cuenta de que he dormido con Christian Grey y me daría cabezazos
contra la pared. ¿Cuánto habría dado por estar consciente y verlo
dormir? Verlo vulnerable. Me cuesta imaginarlo. Bueno, se supone que
lo descubriré todo esta misma noche.
Ya en el dormitorio, busco en una cómoda y encuentro el secador.
Me seco el pelo como puedo, dándole forma con los dedos. Cuando he
terminado, voy al cuarto de baño. Quiero cepillarme los dientes. Veo el
cepillo de Christian. Sería como metérmelo a él en la boca. Mmm…
Miro rápidamente hacia la puerta, sintiéndome culpable, y toco las cerdas
del cepillo. Están húmedas. Debe de haberlo utilizado ya. Lo cojo a
toda prisa, extiendo pasta de dientes y me los cepillo en un santiamén.
Me siento como una chica mala. Resulta muy emocionante.
Recojo la camiseta, el sujetador y las bragas de ayer, los meto en la
bolsa que me ha traído Taylor y vuelvo a la sala de estar a buscar el
bolso y la chaqueta. Para mi gran alegría, llevo una goma de pelo en el
bolso. Christian me observa con expresión impenetrable mientras me
hago una coleta. Noto cómo sus ojos me siguen mientras me siento a esperar
que termine. Está hablando con alguien por su BlackBerry.
—¿Quieren dos?… ¿Cuánto van a costar?… Bien, ¿y qué medidas
de seguridad tenemos allí?… ¿Irán por Suez?… ¿Ben Sudan es
96/591
seguro?… ¿Y cuándo llegan a Darfur?… De acuerdo, adelante. Mantenme
informado de cómo van las cosas.
Cuelga.
—¿Estás lista? —me pregunta.
Asiento. Me pregunto de qué iba la conversación. Se pone una americana
azul marino de raya diplomática, coge las llaves del coche y se dirige
a la puerta.
—Usted primero, señorita Steele —murmura abriéndome la puerta.
Tiene un aspecto elegante, aunque informal.
Me quedo mirándolo un segundo más de la cuenta. Y pensando que
he dormido con él esta noche, y que, pese a los tequilas y las vomiteras,
sigue aquí. No solo eso, sino que además quiere llevarme a Seattle. ¿Por
qué a mí? No lo entiendo. Cruzo la puerta recordando sus palabras:
«Hay algo en ti…». Bueno, el sentimiento es mutuo, señor Grey, y
quiero descubrir cuál es tu secreto.
Recorremos el pasillo en silencio hasta el ascensor. Mientras esperamos,
levanto un instante la cabeza hacia él, que está mirándome de reojo.
Sonrío y él frunce los labios.
Llega el ascensor y entramos. Estamos solos. De pronto, por alguna
inexplicable razón, probablemente por estar tan cerca en un lugar tan reducido,
la atmósfera entre nosotros cambia y se carga de eléctrica y excitante
anticipación. Se me acelera la respiración y el corazón me late a
toda prisa. Gira un poco la cara hacia mí con ojos totalmente impenetrables.
Me muerdo el labio.
—A la mierda el papeleo —brama.
Se abalanza sobre mí y me empuja contra la pared del ascensor.
Antes de que me dé cuenta, me sujeta las dos muñecas con una mano,
me las levanta por encima de la cabeza y me inmoviliza contra la pared
con las caderas. Madre mía. Con la otra mano me agarra del pelo, tira
hacia abajo para levantarme la cara y pega sus labios a los míos. Casi
me hace daño. Gimo, lo que le permite aprovechar la ocasión para
97/591
meterme la lengua y recorrerme la boca con experta pericia. Nunca me
han besado así. Mi lengua acaricia tímidamente la suya y se une a ella
en una lenta y erótica danza de roces y sensaciones, de sacudidas y empujes.
Levanta la mano y me agarra la mandíbula para que no mueva la
cara. Estoy indefensa, con las manos unidas por encima de la cabeza, la
cara sujeta y sus caderas inmovilizándome. Siento su erección contra mi
vientre. Dios mío… Me desea. Christian Grey, el dios griego, me desea,
y yo lo deseo a él, aquí… ahora, en el ascensor.
—Eres… tan… dulce —murmura entrecortadamente.
El ascensor se detiene, se abre la puerta, y en un abrir y cerrar de
ojos me suelta y se aparta de mí. Tres hombres trajeados nos miran y entran
sonriéndose. Me late el corazón a toda prisa. Me siento como si hubiera
subido corriendo por una gran pendiente. Quiero inclinarme y
sujetarme las rodillas, pero sería demasiado obvio.
Lo miro. Parece absolutamente tranquilo, como si hubiera estado
haciendo el crucigrama del Seattle Times. Qué injusto. ¿No le afecta lo
más mínimo mi presencia? Me mira de reojo y deja escapar un ligero
suspiro. Vale, le afecta, y la pequeña diosa que llevo dentro menea las
caderas y baila una samba para celebrar la victoria. Los hombres de negocios
se bajan en la primera planta. Solo nos queda una.
—Te has lavado los dientes —me dice mirándome fijamente.
—He utilizado tu cepillo.
Sus labios esbozan una media sonrisa.
—Ay, Anastasia Steele, ¿qué voy a hacer contigo?
Las puertas se abren en la planta baja, me coge de la mano y tira de
mí.
—¿Qué tendrán los ascensores? —murmura para sí mismo cruzando
el vestíbulo a grandes zancadas.
Lucho por mantener su paso, porque todo mi raciocinio se ha
quedado desparramado por el suelo y las paredes del ascensor número 3
del hotel Heathman.
98/591
6
Christian abre la puerta del copiloto del Audi 4 x 4 negro y subo.
Menudo cochazo. No ha mencionado el arrebato pasional del ascensor.
¿Debería decir algo yo? ¿Deberíamos comentarlo o fingir que no ha pasado
nada? Apenas parece real, mi primer beso con forcejeo. A medida
que avanzan los minutos, le asigno un carácter mítico, como una leyenda
del rey Arturo o de la Atlántida. No ha sucedido, nunca ha existido.
Quizá me lo he imaginado. No. Me toco los labios, hinchados por el
beso. Sin la menor duda ha sucedido. Soy otra mujer. Deseo a este
hombre desesperadamente, y él me ha deseado a mí.
Lo miro. Christian está como siempre, correcto y ligeramente
distante.
No entiendo nada.
Arranca el motor y abandona su plaza de parking. Enciende el
equipo de música. El dulce y mágico sonido de dos mujeres cantando invade
el coche. Uau… Mis sentidos están alborotados, así que me afecta
el doble. Los escalofríos me recorren la columna vertebral. Christian
conduce de forma tranquila y confiada hacia la Southwest Park Avenue.
—¿Qué es lo que suena?
—Es el «Dúo de las flores» de Delibes, de la ópera Lakmé. ¿Te
gusta?
—Christian, es precioso.
—Sí, ¿verdad?
Sonríe y me lanza una rápida mirada. Y por un momento parece de
su edad, joven, despreocupado y guapo hasta perder el sentido. ¿Es esta
la clave para acceder a él? ¿La música? Escucho las voces angelicales,
sugerentes y seductoras.
—¿Puedes volver a ponerlo?
—Claro.
Christian pulsa un botón, y la música vuelve a acariciarme. Invade
mis sentidos de forma lenta, suave y dulce.
—¿Te gusta la música clásica? —le pregunto intentando hacer una
incursión en sus gustos personales.
—Mis gustos son eclécticos, Anastasia. De Thomas Tallis a los
Kings of Leon. Depende de mi estado de ánimo. ¿Y los tuyos?
—Los míos también. Aunque no conozco a Thomas Tallis.
Se gira, me mira un instante y vuelve a fijar los ojos en la carretera.
—Algún día te tocaré algo de él. Es un compositor británico del
siglo XVI. Música coral eclesiástica de la época de los Tudor. —Me sonríe—.
Suena muy esotérico, lo sé, pero es mágica.
Pulsa un botón y empiezan a sonar los Kings of Leon. A estos los
conozco. «Sex on Fire.» Muy oportuno. De pronto el sonido de un teléfono
móvil interrumpe la música. Christian pulsa un botón del volante.
—Grey —contesta bruscamente.
—Señor Grey, soy Welch. Tengo la información que pidió.
Una voz áspera e incorpórea que llega por los altavoces.
—Bien. Mándemela por e-mail. ¿Algo más?
—Nada más, señor.
Pulsa el botón, la llamada se corta y vuelve a sonar la música. Ni
adiós ni gracias. Me alegro mucho de no haberme planteado la posibilidad
de trabajar para él. Me estremezco solo de pensarlo. Es demasiado
controlador y frío con sus empleados. El teléfono vuelve a interrumpir la
música.
—Grey.
100/591
—Le han mandado por e-mail el acuerdo de confidencialidad, señor
Grey.
Es una voz de mujer.
—Bien. Eso es todo, Andrea.
—Que tenga un buen día, señor.
Christian cuelga pulsando el botón del volante. La música apenas ha
empezado a sonar cuando vuelve a sonar el teléfono. ¿En esto consiste
su vida, en contestar una y otra vez al teléfono?
—Grey —dice bruscamente.
—Hola, Christian. ¿Has echado un polvo?
—Hola, Elliot… Estoy con el manos libres, y no voy solo en el
coche.
Christian suspira.
—¿Quién va contigo?
Christian mueve la cabeza.
—Anastasia Steele.
—¡Hola, Ana!
¡Ana!
—Hola, Elliot.
—Me han hablado mucho de ti —murmura Elliot con voz ronca.
Christian frunce el ceño.
—No te creas una palabra de lo que te cuente Kate —dice Ana.
Elliot se ríe.
—Estoy llevando a Anastasia a su casa —dice Christian recalcando
mi nombre completo—. ¿Quieres que te recoja?
—Claro.
—Hasta ahora.
Christian cuelga y vuelve a sonar la música.
—¿Por qué te empeñas en llamarme Anastasia?
—Porque es tu nombre.
—Prefiero Ana.
101/591
—¿De verdad?
Casi hemos llegado a mi casa. No hemos tardado mucho.
—Anastasia… —me dice pensativo.
Lo miro con mala cara, pero no me hace caso.
—Lo que ha pasado en el ascensor… no volverá a pasar. Bueno, a
menos que sea premeditado —dice él.
Detiene el coche frente a mi casa. Me doy cuenta de pronto de que
no me ha preguntado dónde vivo. Ya lo sabe. Claro que sabe dónde
vivo, porque me envió los libros. ¿Cómo no iba a saberlo un acosador
que sabe rastrear la localización de un móvil y que tiene un helicóptero?
¿Por qué no va a volver a besarme? Hago un gesto de disgusto al
pensarlo. No lo entiendo. La verdad es que debería apellidarse Enigmático,
no Grey. Sale del coche y lo rodea caminando con elegancia
hasta mi puerta, que abre. Siempre es un perfecto caballero, excepto
quizá en raros y preciosos momentos en los ascensores. Me ruborizo al
recordar su boca pegada a la mía y se me pasa por la cabeza la idea de
que yo no he podido tocarlo. Quería deslizar mis dedos por su pelo alborotado,
pero no podía mover las manos. Me siento, en retrospectiva,
frustrada.
—A mí me ha gustado lo que ha pasado en el ascensor —murmuro
saliendo del coche.
No estoy segura de si oigo un jadeo ahogado, pero decido hacer caso
omiso y subo los escalones de la entrada.
Kate y Elliot están sentados a la mesa. Los libros de catorce mil
dólares no siguen allí, afortunadamente. Tengo planes para ellos. Kate
muestra una sonrisa ridícula y poco habitual en ella, y su melena despeinada
le da un aire muy sexy. Christian me sigue hasta el comedor, y
aunque Kate sonríe con cara de habérselo pasado en grande toda la
noche, lo mira con desconfianza.
—Hola, Ana.
102/591
Se levanta para abrazarme y al momento se separa un poco y me
mira de arriba abajo. Frunce el ceño y se gira hacia Christian.
—Buenos días, Christian —le dice en tono ligeramente hostil.
—Señorita Kavanagh —le contesta en su envarado tono formal.
—Christian, se llama Kate —refunfuña Elliot.
—Kate.
Christian asiente con educación y mira a Elliot, que se ríe y se levanta
para abrazarme él también.
—Hola, Ana.
Sonríe y sus ojos azules brillan. Me cae bien al instante. Es obvio
que no tiene nada que ver con Christian, pero, claro, son hermanos
adoptivos.
—Hola, Elliot.
Le sonrío y me doy cuenta de que estoy mordiéndome el labio.
—Elliot, tenemos que irnos —dice Christian en tono suave.
—Claro.
Se gira hacia Kate, la abraza y le da un beso interminable.
Vaya… meteos en una habitación. Me miro los pies, incómoda.
Levanto los ojos hacia Christian, que está mirándome fijamente. Le sostengo
la mirada. ¿Por qué no me besas así? Elliot sigue besando a Kate,
la empuja hacia atrás y la hace doblarse de forma tan teatral que el pelo
casi le toca el suelo.
—Nos vemos luego, nena —le dice sonriente.
Kate se derrite. Nunca antes la había visto derritiéndose así. Me
vienen a la cabeza las palabras «hermosa» y «complaciente». Kate, complaciente.
Elliot debe de ser buenísimo. Christian resopla y me mira con
expresión impenetrable, aunque quizá le divierte un poco la situación.
Me coge un mechón de pelo que se me ha salido de la coleta y me lo
coloca detrás de la oreja. Se me corta la respiración e inclino la cabeza
hacia sus dedos. Sus ojos se suavizan y me pasa el pulgar por el labio inferior.
La sangre me quema las venas. Y al instante retira la mano.
103/591
—Nos vemos luego, nena —murmura.
No puedo evitar reírme, porque la frase no va con él. Pero aunque sé
que está burlándose, aquellas palabras se quedan clavadas dentro de mí.
—Pasaré a buscarte a las ocho.
Se da media vuelta, abre la puerta de la calle y sale al porche. Elliot
lo sigue hasta el coche, pero se vuelve y le lanza otro beso a Kate. Siento
una inesperada punzada de celos.
—¿Por fin? —me pregunta Kate con evidente curiosidad mientras
los observamos subir al coche y alejarse.
—No —contesto bruscamente, con la esperanza de que eso impida
que siga preguntándome.
Entramos en casa.
—Pero es evidente que tú sí —le digo.
No puedo disimular la envidia. Kate siempre se las arregla para cazar
hombres. Es irresistible, guapa, sexy, divertida, atrevida… Todo lo
contrario que yo. Pero la sonrisa con la que me contesta es contagiosa.
—Y he quedado con él esta noche.
Aplaude y da saltitos como una niña pequeña. No puede reprimir su
entusiasmo y su alegría, y yo no puedo evitar alegrarme por ella. Será
interesante ver a Kate contenta.
—Esta noche Christian va a llevarme a Seattle.
—¿A Seattle?
—Sí.
—¿Y quizá allí…?
—Eso espero.
—Entonces te gusta, ¿no?
—Sí.
—¿Te gusta lo suficiente para…?
—Sí.
Alza las cejas.
104/591
—Uau. Por fin Ana Steele se enamora de un hombre, y es Christian
Grey, el guapo y sexy multimillonario.
—Claro, claro, es solo por el dinero.
Sonrío hasta que al final nos da un ataque de risa a las dos.
—¿Esa blusa es nueva? —me pregunta.
Le cuento los poco excitantes detalles de mi noche.
—¿Te ha besado ya? —me pregunta mientras prepara un café.
Me ruborizo.
—Una vez.
—¡Una vez! —exclama.
Asiento bastante avergonzada.
—Es muy reservado.
Kate frunce el ceño.
—Qué raro.
—No creo que la palabra sea «raro», la verdad.
—Tenemos que asegurarnos de que esta noche estés irresistible
—me dice muy decidida.
Oh, no… Ya veo que va a ser un tiempo perdido, humillante y
doloroso.
—Tengo que estar en el trabajo dentro de una hora.
—Me bastará con ese ratito. Vamos.
Kate me coge de la mano y me lleva a su habitación.
Aunque en Clayton’s tenemos trabajo, las horas pasan muy lentas.
Como estamos en plena temporada de verano, tengo que pasar dos horas
reponiendo las estanterías después de haber cerrado la tienda. Es un trabajo
mecánico que me deja tiempo para pensar. La verdad es que en todo
el día no he podido hacerlo.
Siguiendo los incansables y francamente fastidiosos consejos de
Kate, me he depilado las piernas, las axilas y las cejas, así que tengo
toda la piel irritada. Ha sido una experiencia muy desagradable, pero
105/591
Kate me asegura que es lo que los hombres esperan en estas circunstancias.
¿Qué más esperará Christian? Tengo que convencer a Kate de que
quiero hacerlo. Por alguna extraña razón no se fía de él, quizá porque es
tan estirado y formal. Afirma que no sabría decir por qué, pero le he prometido
que le mandaría un mensaje en cuanto llegara a Seattle. No le he
dicho nada del helicóptero para que no le diera un pasmo.
También está el tema de José. Tengo tres mensajes y siete llamadas
perdidas suyas en el móvil. También ha llamado a casa dos veces. Kate
no ha querido concretarle dónde estaba, así que sabrá que está cubriéndome,
porque Kate siempre es muy franca. Pero he decidido dejarle sufrir
un poco. Todavía estoy enfadada con él.
Christian comentó algo sobre unos papeles, y no sé si estaba de
broma o si voy a tener que firmar algo. Me desespera tener que andar
conjeturando todo el tiempo. Y para colmo de desdichas, estoy muy nerviosa.
Hoy es el gran día. ¿Estoy preparada por fin? La diosa que llevo
dentro me observa golpeando impaciente el suelo con un pie. Hace años
que está preparada, y está preparada para cualquier cosa con Christian
Grey, aunque todavía no entiendo qué ve en mí… la timorata Ana
Steele… No tiene sentido.
Es puntual, por supuesto, y cuando salgo de Clayton’s está esperándome,
apoyado en la parte de atrás del coche. Se incorpora para abrirme
la puerta y me sonríe cordialmente.
—Buenas tardes, señorita Steele —me dice.
—Señor Grey.
Inclino la cabeza educadamente y entro en el asiento trasero del
coche. Taylor está sentado al volante.
—Hola, Taylor —le digo.
—Buenas tardes, señorita Steele —me contesta en tono educado y
profesional.
Christian entra por la otra puerta y me aprieta la mano suavemente.
Un escalofrío me recorre todo el cuerpo.
106/591
—¿Cómo ha ido el trabajo? —me pregunta.
—Interminable —le contesto con voz ronca, demasiado baja y llena
de deseo.
—Sí, a mí también se me ha hecho muy largo.
—¿Qué has hecho? —logro preguntarle.
—He ido de excursión con Elliot.
Me golpea los nudillos con el pulgar una y otra vez. El corazón deja
de latirme y mi respiración se acelera. ¿Cómo es posible que me afecte
tanto? Solo está tocando una pequeña parte de mi cuerpo, y ya se me
han disparado las hormonas.
El helipuerto está cerca, así que, antes de que me dé cuenta, ya
hemos llegado. Me pregunto dónde estará el legendario helicóptero.
Estamos en una zona de la ciudad llena de edificios, y hasta yo sé que
los helicópteros necesitan espacio para despegar y aterrizar. Taylor
aparca, sale y me abre la puerta. Al momento Christian está a mi lado y
vuelve a cogerme de la mano.
—¿Preparada? —me pregunta.
Asiento. Quisiera decirle: «Para todo», pero estoy demasiado nerviosa
para articular palabra.
—Taylor.
Hace un gesto al chófer, entramos en el edificio y nos dirigimos
hacia los ascensores. ¡Un ascensor! El recuerdo del beso de la mañana
vuelve a obsesionarme. No he pensado en otra cosa en todo el día. En
Clayton’s no podía quitármelo de la cabeza. El señor Clayton ha tenido
que gritarme dos veces para que volviera a la Tierra. Decir que he estado
distraída sería quedarse muy corto. Christian me mira con una ligera
sonrisa en los labios. ¡Ajá! También él está pensando en lo mismo.
—Son solo tres plantas —me dice con ojos divertidos.
Tiene telepatía, seguro. Es espeluznante.
Intento mantener el rostro impasible cuando entramos en el ascensor.
Las puertas se cierran y ahí está la extraña atracción eléctrica, crepitando
107/591
entre nosotros, apoderándose de mí. Cierro los ojos en un vano intento
de pasarla por alto. Me aprieta la mano con fuerza, y cinco segundos
después las puertas se abren en la terraza del edificio. Y ahí está, un
helicóptero blanco con las palabras GREY ENTERPRISES HOLDINGS,
INC. en color azul y el logotipo de la empresa a un lado. Seguro que esto
es despilfarrar los recursos de la empresa.
Me lleva a un pequeño despacho en el que un hombre mayor está
sentado a una mesa.
—Aquí tiene su plan de vuelo, señor Grey. Lo hemos revisado todo.
Está listo, esperándole, señor. Puede despegar cuando quiera.
—Gracias, Joe —le contesta Christian con una cálida sonrisa.
Vaya, alguien que merece que Christian lo trate con educación.
Quizá no trabaja para él. Observo al anciano asombrada.
—Vamos —me dice Christian.
Y nos dirigimos al helicóptero. De cerca es mucho más grande de lo
que pensaba. Suponía que sería un modelo pequeño, para dos personas,
pero tiene como mínimo siete asientos. Christian abre la puerta y me
señala un asiento de los de delante.
—Siéntate. Y no toques nada —me ordena subiendo detrás de mí.
Cierra de un portazo. Me alegro de que toda la zona alrededor esté
iluminada, porque de lo contrario apenas vería nada en la cabina. Me
acomodo en el asiento que me ha indicado y él se inclina hacia mí para
atarme el cinturón de seguridad. Es un arnés de cuatro bandas, todas ellas
unidas en una hebilla central. Aprieta tanto las dos bandas superiores
que apenas puedo moverme. Está pegado a mí, muy concentrado en lo
que hace. Si pudiera inclinarme un poco hacia delante, hundiría la nariz
entre su pelo. Huele a limpio, a fresco, a gloria, pero estoy firmemente
atada al asiento y no puedo moverme. Levanta la mirada hacia mí y sonríe,
como si le divirtiera esa broma que solo él entiende. Le brillan los
ojos. Está tentadoramente cerca. Contengo la respiración mientras me
aprieta una de las bandas superiores.
108/591
—Estás segura. No puedes escaparte —me susurra—. Respira,
Anastasia —añade en tono dulce.
Se incorpora, me acaricia la mejilla y me pasa sus largos dedos por
debajo de la mandíbula, que sujeta con el pulgar y el índice. Se inclina
hacia delante y me da un rápido y casto beso. Me quedo impactada, revolviéndome
por dentro ante el excitante e inesperado contacto de sus
labios.
—Me gusta este arnés —me susurra.
¿Qué?
Se acomoda a mi lado, se ata a su asiento y empieza un largo protocolo
de comprobar indicadores, mover palancas y pulsar botones del
alucinante despliegue de esferas, luces y mandos. En varias esferas
parpadean lucecitas, y todo el cuadro de mandos está iluminado.
—Ponte los cascos —me dice señalando unos auriculares frente a
mí.
Me los pongo y el rotor empieza a girar. Es ensordecedor. Se pone
también él los auriculares y sigue moviendo palancas.
—Estoy haciendo todas las comprobaciones previas al vuelo.
Oigo la incorpórea voz de Christian por los auriculares. Me giro y le
sonrío.
—¿Sabes lo que haces? —le pregunto.
Se gira y me sonríe.
—He sido piloto cuatro años, Anastasia. Estás a salvo conmigo
—me dice sonriéndome de oreja a oreja—. Bueno, mientras estemos
volando —añade guiñándome un ojo.
¡Christian me ha guiñado un ojo!
—¿Lista?
Asiento con los ojos muy abiertos.
—De acuerdo, torre de control. Aeropuerto de Portland, aquí Charlie
Tango Golf-Golf Echo Hotel, listo para despegar. Espero confirmación,
cambio.
109/591
—Charlie Tango, adelante. Aquí aeropuerto de Portland, avance por
uno-cuatro-mil, dirección cero-uno-cero, cambio.
—Recibido, torre, aquí Charlie Tango. Cambio y corto. En marcha
—añade dirigiéndose a mí.
El helicóptero se eleva por los aires lenta y suavemente.
Portland desaparece ante nosotros mientras nos introducimos en el
espacio aéreo, aunque mi estómago se queda anclado en Oregón. ¡Uau!
Las luces van reduciéndose hasta convertirse en un ligero parpadeo a
nuestros pies. Es como mirar al exterior desde una pecera. Una vez en lo
alto, la verdad es que no se ve nada. Está todo muy oscuro. Ni siquiera
la luna ilumina un poco nuestro trayecto. ¿Cómo puede ver por dónde
vamos?
—Inquietante, ¿verdad? —me dice Christian por los auriculares.
—¿Cómo sabes que vas en la dirección correcta?
—Aquí —me contesta señalando con su largo dedo un indicador con
una brújula electrónica—. Es un Eurocopter EC135. Uno de los más seguros.
Está equipado para volar de noche. —Me mira y sonríe—. En mi
edificio hay un helipuerto. Allí nos dirigimos.
Pues claro que en su edificio hay un helipuerto. Me siento totalmente
fuera de lugar. Las luces del panel de control le iluminan ligeramente la
cara. Está muy concentrado y no deja de controlar las diversas esferas
situadas frente a él. Observo sus rasgos con todo detalle. Tiene un perfil
muy bonito, la nariz recta y la mandíbula cuadrada. Me gustaría deslizar
la lengua por su mandíbula. No se ha afeitado, y su barba de dos días
hace la perspectiva doblemente tentadora. Mmm… Me gustaría sentir su
aspereza bajo mi lengua y mis dedos, contra mi cara.
—Cuando vuelas de noche, no ves nada. Tienes que confiar en los
aparatos —dice interrumpiendo mi fantasía erótica.
—¿Cuánto durará el vuelo? —consigo decir, casi sin aliento.
No estaba pensando en sexo, para nada.
—Menos de una hora… Tenemos el viento a favor.
110/591
En Seattle en menos de una hora… No está nada mal. Claro, estamos
volando.
Queda menos de una hora para que lo descubra todo. Siento todos
los músculos de la barriga contraídos. Tengo un grave problema con las
mariposas. Se me reproducen en el estómago. ¿Qué me tendrá
preparado?
—¿Estás bien, Anastasia?
—Sí.
Le contesto con la máxima brevedad porque los nervios me oprimen.
Creo que sonríe, pero es difícil asegurarlo en la oscuridad. Christian
acciona otro botón.
—Aeropuerto de Portland, aquí Charlie Tango, en uno-cuatro-mil,
cambio.
Intercambia información con el control de tráfico aéreo. Me suena
todo muy profesional. Creo que estamos pasando del espacio aéreo de
Portland al del aeropuerto de Seattle.
—Entendido, Seattle, preparado, cambio y corto.
Señala un puntito de luz en la distancia y dice:
—Mira. Aquello es Seattle.
—¿Siempre impresionas así a las mujeres? ¿«Ven a dar una vuelta
en mi helicóptero»? —le pregunto realmente interesada.
—Nunca he subido a una mujer al helicóptero, Anastasia. También
esto es una novedad —me contesta en tono tranquilo, aunque serio.
Vaya, no me esperaba esta respuesta. ¿También una novedad? Ah,
¿se referirá a lo de dormir con una mujer?
—¿Estás impresionada?
—Me siento sobrecogida, Christian.
Sonríe.
—¿Sobrecogida?
Por un instante vuelve a tener su edad.
Asiento.
111/591
—Lo haces todo… tan bien.
—Gracias, señorita Steele —me dice educadamente.
Creo que le ha gustado mi comentario, pero no estoy segura.
Durante un rato atravesamos la oscura noche en silencio. El punto de
luz de Seattle es cada vez mayor.
—Torre de Seattle a Charlie Tango. Plan de vuelo al Escala en orden.
Adelante, por favor. Preparado. Cambio.
—Aquí Charlie Tango, entendido, Seattle. Preparado, cambio y
corto.
—Está claro que te divierte —murmuro.
—¿El qué?
Me mira. A la tenue luz de los instrumentos parece burlón.
—Volar —le contesto.
—Exige control y concentración… ¿cómo no iba a encantarme?
Aunque lo que más me gusta es planear.
—¿Planear?
—Sí. Vuelo sin motor, para que me entiendas. Planeadores y
helicópteros. Piloto las dos cosas.
—Vaya.
Aficiones caras. Recuerdo que me lo dijo en la entrevista. A mí me
gusta leer, y de vez en cuando voy al cine. Nada que ver.
—Charlie Tango, adelante, por favor, cambio.
La voz incorpórea del control de tráfico aéreo interrumpe mis
fantasías. Christian contesta en tono seguro de sí mismo.
Seattle está cada vez más cerca. Ahora estamos a las afueras. ¡Uau!
Es absolutamente impresionante. Seattle de noche, desde el cielo…
—Es bonito, ¿verdad? —me pregunta Christian en un murmullo.
Asiento entusiasmada. Parece de otro mundo, irreal, y siento como si
estuviera en un estudio de cine gigante, quizá de la película favorita de
José, Blade Runner. El recuerdo de José intentando besarme me
112/591
incomoda. Empiezo a sentirme un poco cruel por no haber contestado a
sus llamadas. Seguro que puede esperar hasta mañana.
—Llegaremos en unos minutos —murmura Christian.
Y de repente siento que me zumban los oídos, que se me dispara el
corazón y que la adrenalina me recorre el cuerpo. Empieza a hablar de
nuevo con el control de tráfico aéreo, pero ya no lo escucho. Creo que
voy a desmayarme. Mi destino está en sus manos.
Volamos entre edificios, y frente a nosotros veo un rascacielos con
un helipuerto en la azotea. En ella está pintada en color azul la palabra
ESCALA. Está cada vez más cerca, se va haciendo cada vez más
grande… como mi ansiedad. Espero que no se dé cuenta. No quiero decepcionarlo.
Ojalá hubiera hecho caso a Kate y me hubiera puesto uno
de sus vestidos, pero me gustan mis vaqueros negros, y llevo una camisa
verde y una chaqueta negra de Kate. Voy bastante elegante. Me agarro
al extremo de mi asiento cada vez con más fuerza. Tú puedes, tú puedes,
me repito como un mantra mientras nos acercamos al rascacielos.
El helicóptero reduce la velocidad y se queda suspendido en el aire.
Christian aterriza en la pista de la azotea del edificio. Tengo un nudo en
el estómago. No sabría decir si son nervios por lo que va a suceder, o
alivio por haber llegado vivos, o miedo a que la cosa no vaya bien.
Apaga el motor, y el movimiento y el ruido del rotor van disminuyendo
hasta que lo único que oigo es el sonido de mi respiración entrecortada.
Christian se quita los auriculares y se inclina para quitarme los míos.
—Hemos llegado —me dice en voz baja.
Su mirada es intensa, la mitad en la oscuridad y la otra mitad iluminada
por las luces blancas de aterrizaje. Una metáfora muy adecuada para
Christian: el caballero oscuro y el caballero blanco. Parece tenso. Aprieta
la mandíbula y entrecierra los ojos. Se desabrocha el cinturón de seguridad
y se inclina para desabrocharme el mío. Su cara está a centímetros
de la mía.
—No tienes que hacer nada que no quieras hacer. Lo sabes, ¿verdad?
113/591
Su tono es muy serio, incluso angustiado, y sus ojos, ardientes. Me
pilla por sorpresa.
—Nunca haría nada que no quisiera hacer, Christian.
Y mientras lo digo, siento que no estoy del todo convencida, porque
en estos momentos seguramente haría cualquier cosa por el hombre que
está sentado a mi lado. Pero mis palabras funcionan y Christian se
calma.
Me mira un instante con cautela y luego, pese a ser tan alto, se
mueve con elegancia hasta la puerta del helicóptero y la abre. Salta, me
espera y me coge de la mano para ayudarme a bajar a la pista. En la
azotea del edificio hace mucho viento y me pone nerviosa el hecho de
estar en un espacio abierto a unos treinta pisos de altura. Christian me
pasa el brazo por la cintura y tira de mí.
—Vamos —me grita por encima del ruido del viento.
Me arrastra hasta un ascensor, teclea un número en un panel, y la puerta
se abre. En el ascensor, completamene revestido de espejos, hace
calor. Puedo ver a Christian hasta el infinito mire hacia donde mire, y lo
bonito es que también me tiene cogida hasta el infinito. Teclea otro
código, las puertas se cierran y el ascensor empieza a bajar.
Al momento estamos en un vestíbulo totalmente blanco. En medio
hay una mesa redonda de madera oscura con un enorme ramo de flores
blancas. Las paredes están llenas de cuadros. Abre una puerta doble, y el
blanco se prolonga por un amplio pasillo que nos lleva hasta la entrada
de una habitación inmensa. Es el salón principal, de techos altísimos.
Calificarlo de «enorme» sería quedarse muy corto. La pared del fondo es
de cristal y da a un balcón con magníficas vistas a la ciudad.
A la derecha hay un imponente sofá en forma de U en el que podrían
sentarse cómodamente diez personas. Frente a él, una chimenea ultramoderna
de acero inoxidable… o a saber, quizá sea de platino. El
fuego encendido llamea suavemente. A la izquierda, junto a la entrada,
114/591
está la zona de la cocina. Toda blanca, con la encimera de madera oscura
y una barra en la que pueden sentarse seis personas.
Junto a la zona de la cocina, frente a la pared de cristal, hay una
mesa de comedor rodeada de dieciséis sillas. Y en el rincón hay un
enorme piano negro y resplandeciente. Claro… seguramente también
toca el piano. En todas las paredes hay cuadros de todo tipo y tamaño.
En realidad, el apartamento parece más una galería que una vivienda.
—¿Me das la chaqueta? —me pregunta Christian.
Niego con la cabeza. He cogido frío en la pista del helicóptero.
—¿Quieres tomar una copa? —me pregunta.
Parpadeo. ¿Después de lo que pasó ayer? ¿Está de broma o qué? Por
un segundo pienso en pedirle un margarita, pero no me atrevo.
—Yo tomaré una copa de vino blanco. ¿Quieres tú otra?
—Sí, gracias —murmuro.
Me siento incómoda en este enorme salón. Me acerco a la pared de
cristal y me doy cuenta de que la parte inferior del panel se abre al balcón
en forma de acordeón. Abajo se ve Seattle, iluminada y animada.
Retrocedo hacia la zona de la cocina —tardo unos segundos, porque está
muy lejos de la pared de cristal—, donde Christian está abriendo una
botella de vino. Se ha quitado la chaqueta.
—¿Te parece bien un Pouilly Fumé?
—No tengo ni idea de vinos, Christian. Estoy segura de que será
perfecto.
Hablo en voz baja y entrecortada. El corazón me late muy deprisa.
Quiero salir corriendo. Esto es lujo de verdad, de una riqueza exagerada,
tipo Bill Gates. ¿Qué estoy haciendo aquí? Sabes muy bien lo que estás
haciendo aquí, se burla mi subconsciente. Sí, quiero irme a la cama con
Christian Grey.
—Toma —me dice tendiéndome una copa de vino.
Hasta las copas son lujosas, de cristal grueso y muy modernas. Doy
un sorbo. El vino es ligero, fresco y delicioso.
115/591
—Estás muy callada y ni siquiera te has puesto roja. La verdad es
que creo que nunca te había visto tan pálida, Anastasia —murmura—.
¿Tienes hambre?
Niego con la cabeza. No de comida.
—Qué casa tan grande.
—¿Grande?
—Grande.
—Es grande —admite con una mirada divertida.
Doy otro sorbo de vino.
—¿Sabes tocar? —le pregunto señalando el piano.
—Sí.
—¿Bien?
—Sí.
—Claro, cómo no. ¿Hay algo que no hagas bien?
—Sí… un par o tres de cosas.
Da un sorbo de vino sin quitarme los ojos de encima. Siento que su
mirada me sigue cuando me giro y observo el inmenso salón. Pero no
debería llamarlo «sala». No es un salón, sino una declaración de
principios.
—¿Quieres sentarte?
Asiento con la cabeza. Me coge de la mano y me lleva al gran sofá
de color crema. Mientras me siento, me asalta la idea de que parezco
Tess Durbeyfield observando la nueva casa del notario Alec
d’Urberville. La idea me hace sonreír.
—¿Qué te parece tan divertido?
Está sentado a mi lado, mirándome. Ha apoyado el codo derecho en
el respaldo del sofá, con la mano bajo la barbilla.
—¿Por qué me regalaste precisamente Tess, la de los d’Urberville?
—le pregunto.
Christian me mira fijamente un momento. Creo que le ha sorprendido
mi pregunta.
116/591
—Bueno, me dijiste que te gustaba Thomas Hardy.
—¿Solo por eso?
Hasta yo soy consciente de que mi voz suena decepcionada. Aprieta
los labios.
—Me pareció apropiado. Yo podría empujarte a algún ideal imposible,
como Angel Clare, o corromperte del todo, como Alec d’Urberville
—murmura.
Sus ojos brillan, impenetrables y peligrosos.
—Si solo hay dos posibilidades, elijo la corrupción —susurro
mirándole.
Mi subconsciente me observa asombrada. Christian se queda
boquiabierto.
—Anastasia, deja de morderte el labio, por favor. Me desconcentras.
No sabes lo que dices.
—Por eso estoy aquí.
Frunce el ceño.
—Sí. ¿Me disculpas un momento?
Desaparece por una gran puerta al otro extremo del salón. A los dos
minutos vuelve con unos papeles en las manos.
—Esto es un acuerdo de confidencialidad. —Se encoge de hombros
y parece ligeramente incómodo—. Mi abogado ha insistido.
Me lo tiende. Estoy totalmente perpleja.
—Si eliges la segunda opción, la corrupción, tendrás que firmarlo.
—¿Y si no quiero firmar nada?
—Entonces te quedas con los ideales de Angel Clare, bueno, al
menos en la mayor parte del libro.
—¿Qué implica este acuerdo?
—Implica que no puedes contar nada de lo que suceda entre nosotros.
Nada a nadie.
Lo observo sin dar crédito. Mierda. Tiene que ser malo, malo de verdad,
y ahora tengo mucha curiosidad por saber de qué se trata.
117/591
—De acuerdo, lo firmaré.
Me tiende un bolígrafo.
—¿Ni siquiera vas a leerlo?
—No.
Frunce el ceño.
—Anastasia, siempre deberías leer todo lo que firmas —me riñe.
—Christian, lo que no entiendes es que en ningún caso hablaría de
nosotros con nadie. Ni siquiera con Kate. Así que lo mismo da si firmo
un acuerdo o no. Si es tan importante para ti o para tu abogado… con el
que es obvio que hablas de mí, de acuerdo. Lo firmaré.
Me observa fijamente y asiente muy serio.
—Buena puntualización, señorita Steele.
Firmo con gesto grandilocuente las dos copias y le devuelvo una.
Doblo la otra, me la meto en el bolso y doy un largo sorbo de vino.
Parezco mucho más valiente de lo que en realidad me siento.
—¿Quiere decir eso que vas a hacerme el amor esta noche,
Christian?
¡Maldita sea! ¿Acabo de decir eso? Abre ligeramente la boca, pero
enseguida se recompone.
—No, Anastasia, no quiere decir eso. En primer lugar, yo no hago el
amor. Yo follo… duro. En segundo lugar, tenemos mucho más papeleo
que arreglar. Y en tercer lugar, todavía no sabes de lo que se trata. Todavía
podrías salir corriendo. Ven, quiero mostrarte mi cuarto de juegos.
Me quedo boquiabierta. ¡Follo duro! Madre mía. Suena de lo más
excitante. Pero ¿por qué vamos a ver un cuarto de juegos? Estoy
perpleja.
—¿Quieres jugar con la Xbox? —le pregunto.
Se ríe a carcajadas.
—No, Anastasia, ni a la Xbox ni a la PlayStation. Ven.
Se levanta y me tiende la mano. Dejo que me lleve de nuevo al
pasillo. A la derecha de la puerta doble por la que entramos hay otra
118/591
puerta que da a una escalera. Subimos al piso de arriba y giramos a la
derecha. Se saca una llave del bolsillo, la gira en la cerradura de otra puerta
y respira hondo.
—Puedes marcharte en cualquier momento. El helicóptero está listo
para llevarte a donde quieras. Puedes pasar la noche aquí y marcharte
mañana por la mañana. Lo que decidas me parecerá bien.
—Abre la maldita puerta de una vez, Christian.
Abre la puerta y se aparta a un lado para que entre yo primero.
Vuelvo a mirarlo. Quiero saber lo que hay ahí dentro. Respiro hondo y
entro.
Y siento como si me hubiera transportado al siglo XVI, a la época de
la Inquisición española.
119/591
7
Lo primero que noto es el olor: piel, madera y cera con un ligero
aroma a limón. Es muy agradable, y la luz es tenue, sutil. En realidad no
veo de dónde sale, de algún sitio junto a la cornisa, y emite un
resplandor ambiental. Las paredes y el techo son de color burdeos
oscuro, que da a la espaciosa habitación un efecto uterino, y el suelo es
de madera barnizada muy vieja. En la pared, frente a la puerta, hay una
gran X de madera, de caoba muy brillante, con esposas en los extremos
para sujetarse. Por encima hay una gran rejilla de hierro suspendida del
techo, como mínimo de dos metros cuadrados, de la que cuelgan todo
tipo de cuerdas, cadenas y grilletes brillantes. Cerca de la puerta, dos
grandes postes relucientes y ornamentados, como balaustres de una
barandilla pero más grandes, cuelgan a lo largo de la pared como barras
de cortina. De ellos pende una impresionante colección de palos, látigos,
fustas y curiosos instrumentos con plumas.
Junto a la puerta hay un mueble de caoba maciza con cajones muy
estrechos, como si estuvieran destinados a guardar muestras en un viejo
museo. Por un instante me pregunto qué hay dentro. ¿Quiero saberlo?
En la esquina del fondo veo un banco acolchado de piel de color
granate, y pegado a la pared, un estante de madera que parece una
taquera para palos de billar, pero que al observarlo con más atención
descubro que contiene varas de diversos tamaños y grosores. En la
esquina opuesta hay una sólida mesa de casi dos metros de largo
—madera brillante con patas talladas—, y debajo, dos taburetes a juego.
Pero lo que domina la habitación es una cama. Es más grande que
las de matrimonio, con dosel de cuatro postes tallado de estilo rococó.
Parece de finales del siglo XIX. Debajo del dosel veo más cadenas y esposas
relucientes. No hay ropa de cama… solo un colchón cubierto de
piel roja, y varios cojines de satén rojo en un extremo.
A unos metros de los pies de la cama hay un gran sofá Chesterfield
granate, plantificado en medio de la sala, frente a la cama. Extraña distribución…
eso de poner un sofá frente a la cama. Y sonrío para mis adentros.
Me parece raro el sofá, cuando en realidad es el mueble más normal
de toda la habitación. Alzo los ojos y observo el techo. Está lleno de
mosquetones, a intervalos irregulares. Me pregunto por un segundo para
qué sirven. Es extraño, pero toda esa madera, las paredes oscuras, la
tenue luz y la piel granate hacen que la habitación parezca dulce y
romántica… Sé que es cualquier cosa menos eso. Es lo que Christian entiende
por dulzura y romanticismo.
Me giro y está mirándome fijamente, como suponía, con expresión
impenetrable. Avanzo por la habitación y me sigue. El artilugio de plumas
me ha intrigado. Me decido a tocarlo. Es de ante, como un pequeño
gato de nueve colas, pero más grueso y con pequeñas bolas de plástico
en los extremos.
—Es un látigo de tiras —dice Christian en voz baja y dulce.
Un látigo de tiras… Vaya. Creo que estoy en estado de shock. Mi
subconsciente ha emigrado, o se ha quedado muda, o sencillamente se
ha caído en redondo y se ha muerto. Estoy paralizada. Puedo observar y
asimilar, pero no articular lo que siento ante todo esto, porque estoy en
estado de shock. ¿Cuál es la reacción adecuada cuando descubres que tu
posible amante es un sádico o un masoquista total? Miedo… sí… esa
parece ser la sensación principal. Ahora me doy cuenta. Pero extrañamente
no de él. No creo que me hiciera daño. Bueno, no sin mi
121/591
consentimiento. Un sinfín de preguntas me nublan la mente. ¿Por qué?
¿Cómo? ¿Cuándo? ¿Con qué frecuencia? ¿Quién? Me acerco a la cama
y paso las manos por uno de los postes. Es muy grueso, y el tallado es
impresionante.
—Di algo —me pide Christian en tono engañosamente dulce.
—¿Se lo haces a gente o te lo hacen a ti?
Frunce la boca, no sé si divertido o aliviado.
—¿A gente? —Pestañea un par de veces, como si estuviera
pensando qué contestarme—. Se lo hago a mujeres que quieren que se lo
haga.
No lo entiendo.
—Si tienes voluntarias dispuestas a aceptarlo, ¿qué hago yo aquí?
—Porque quiero hacerlo contigo, lo deseo.
—Oh.
Me quedo boquiabierta. ¿Por qué?
Me dirijo a la otra esquina de la sala, paso la mano por el banco
acolchado, alto hasta la cintura, y deslizo los dedos por la piel. Le gusta
hacer daño a las mujeres. La idea me deprime.
—¿Eres un sádico?
—Soy un Amo.
Sus ojos grises se vuelven abrasadores, intensos.
—¿Qué significa eso? —le pregunto en un susurro.
—Significa que quiero que te rindas a mí en todo voluntariamente.
Lo miro frunciendo el ceño, intentando asimilar la idea.
—¿Por qué iba a hacer algo así?
—Por complacerme —murmura ladeando la cabeza.
Veo que esboza una sonrisa.
¡Complacerle! ¡Quiere que lo complazca! Creo que me quedo
boquiabierta. Complacer a Christian Grey. Y en ese momento me doy
cuenta de que sí, de que es exactamente lo que quiero hacer. Quiero que
disfrute conmigo. Es una revelación.
122/591
—Digamos, en términos muy simples, que quiero que quieras complacerme
—me dice en voz baja, hipnótica.
—¿Cómo tengo que hacerlo?
Siento la boca seca. Ojalá tuviera más vino. De acuerdo, entiendo lo
de complacerle, pero el gabinete de tortura isabelino me ha dejado
desconcertada. ¿Quiero saber la respuesta?
—Tengo normas, y quiero que las acates. Son normas que a ti te benefician
y a mí me proporcionan placer. Si cumples esas normas para
complacerme, te recompensaré. Si no, te castigaré para que aprendas
—susurra.
Mientras me habla, miro el estante de las varas.
—¿Y en qué momento entra en juego todo esto? —le pregunto
señalando con la mano alrededor del cuarto.
—Es parte del paquete de incentivos. Tanto de la recompensa como
del castigo.
—Entonces disfrutarás ejerciendo tu voluntad sobre mí.
—Se trata de ganarme tu confianza y tu respeto para que me permitas
ejercer mi voluntad sobre ti. Obtendré un gran placer, incluso una
gran alegría, si te sometes. Cuanto más te sometas, mayor será mi
alegría. La ecuación es muy sencilla.
—De acuerdo, ¿y qué saco yo de todo esto?
Se encoge de hombros y parece hacer un gesto de disculpa.
—A mí —se limita a contestarme.
Dios mío… Christian me observa pasándose la mano por el pelo.
—Anastasia, no hay manera de saber lo que piensas —murmura nervioso—.
Volvamos abajo, así podré concentrarme mejor. Me desconcentro
mucho contigo aquí.
Me tiende una mano, pero ahora no sé si cogerla.
Kate me había dicho que era peligroso, y tenía mucha razón. ¿Cómo
lo sabía? Es peligroso para mi salud, porque sé que voy a decir que sí. Y
123/591
una parte de mí no quiere. Una parte de mí quiere gritar y salir corriendo
de este cuarto y de todo lo que representa. Me siento muy desorientada.
—No voy a hacerte daño, Anastasia.
Sé que no me miente. Le cojo de la mano y salgo con él del cuarto.
—Quiero mostrarte algo, por si aceptas.
En lugar de bajar las escaleras, gira a la derecha del cuarto de juegos,
como él lo llama, y avanza por un pasillo. Pasamos junto a varias puertas
hasta que llegamos a la última. Al otro lado hay un dormitorio con
una cama de matrimonio. Todo es blanco… todo: los muebles, las
paredes, la ropa de cama. Es aséptica y fría, pero con una vista preciosa
de Seattle desde la pared de cristal.
—Esta será tu habitación. Puedes decorarla a tu gusto y tener aquí lo
que quieras.
—¿Mi habitación? ¿Esperas que me venga a vivir aquí? —le pregunto
sin poder disimular mi tono horrorizado.
—A vivir no. Solo, digamos, del viernes por la noche al domingo.
Tenemos que hablar del tema y negociarlo. Si aceptas —añade en voz
baja y dubitativa.
—¿Dormiré aquí?
—Sí.
—No contigo.
—No. Ya te lo dije. Yo no duermo con nadie. Solo contigo cuando
te has emborrachado hasta perder el sentido —me dice en tono de
reprimenda.
Aprieto los labios. Hay algo que no me encaja. El amable y cuidadoso
Christian, que me rescata cuando estoy borracha y me sujeta amablemente
mientras vomito en las azaleas, y el monstruo que tiene un
cuarto especial lleno de látigos y cadenas.
—¿Dónde duermes tú?
—Mi habitación está abajo. Vamos, debes de tener hambre.
124/591
—Es raro, pero creo que se me ha quitado el hambre —murmuro de
mala gana.
—Tienes que comer, Anastasia —me regaña.
Me coge de la mano y volvemos al piso de abajo.
De vuelta en el salón increíblemente grande, me siento muy inquieta.
Estoy al borde de un precipicio y tengo que decidir si quiero saltar o no.
—Soy totalmente consciente de que estoy llevándote por un camino
oscuro, Anastasia, y por eso quiero de verdad que te lo pienses bien. Seguro
que tienes cosas que preguntarme —me dice soltándome la mano y
dirigiéndose con paso tranquilo a la cocina.
Tengo cosas que preguntarle. Pero ¿por dónde empiezo?
—Has firmado el acuerdo de confidencialidad, así que puedes preguntarme
lo que quieras y te contestaré.
Estoy junto a la barra de la cocina y observo cómo abre el frigorífico
y saca un plato de quesos con dos enormes racimos de uvas blancas y
rojas. Deja el plato en la encimera y empieza a cortar una baguette.
—Siéntate —me dice señalando un taburete junto a la barra.
Obedezco su orden. Si voy a aceptarlo, tendré que acostumbrarme.
Me doy cuenta de que se ha mostrado dominante desde que lo conocí.
—Has hablado de papeleo.
—Sí.
—¿A qué te refieres?
—Bueno, aparte del acuerdo de confidencialidad, a un contrato que
especifique lo que haremos y lo que no haremos. Tengo que saber cuáles
son tus límites, y tú tienes que saber cuáles son los míos. Se trata de un
consenso, Anastasia.
—¿Y si no quiero?
—Perfecto —me contesta prudentemente.
—Pero ¿no tendremos la más mínima relación? —le pregunto.
—No.
—¿Por qué?
125/591
—Es el único tipo de relación que me interesa.
—¿Por qué?
Se encoge de hombros.
—Soy así.
—¿Y cómo llegaste a ser así?
—¿Por qué cada uno es como es? Es muy difícil saberlo. ¿Por qué a
unos les gusta el queso y otros lo odian? ¿Te gusta el queso? La señora
Jones, mi ama de llaves, ha dejado queso para la cena.
Saca dos grandes platos blancos de un armario y coloca uno delante
de mí.
Y ahora nos ponemos a hablar del queso… Maldita sea…
—¿Qué normas tengo que cumplir?
—Las tengo por escrito. Las veremos después de cenar.
Comida… ¿Cómo voy a comer ahora?
—De verdad que no tengo hambre —susurro.
—Vas a comer —se limita a responderme.
El dominante Christian. Ahora está todo claro.
—¿Quieres otra copa de vino?
—Sí, por favor.
Me sirve otra copa y se sienta a mi lado. Doy un rápido sorbo.
—Te sentará bien comer, Anastasia.
Cojo un pequeño racimo de uvas. Con esto sí que puedo. Él entorna
los ojos.
—¿Hace mucho que estás metido en esto? —le pregunto.
—Sí.
—¿Es fácil encontrar a mujeres que lo acepten?
Me mira y alza una ceja.
—Te sorprenderías —me contesta fríamente.
—Entonces, ¿por qué yo? De verdad que no lo entiendo.
—Anastasia, ya te lo he dicho. Tienes algo. No puedo apartarme de
ti. —Sonríe irónicamente—. Soy como una polilla atraída por la luz.
126/591
—Su voz se enturbia—. Te deseo con locura, especialmente ahora,
cuando vuelves a morderte el labio.
Respira hondo y traga saliva.
El estómago me da vueltas. Me desea… de una manera rara, es
cierto, pero este hombre guapo, extraño y pervertido me desea.
—Creo que le has dado la vuelta a ese cliché —refunfuño.
Yo soy la polilla y él es la luz, y voy a quemarme. Lo sé.
—¡Come!
—No. Todavía no he firmado nada, así que creo que haré lo que yo
decida un rato más, si no te parece mal.
Sus ojos se dulcifican y sus labios esbozan una sonrisa.
—Como quiera, señorita Steele.
—¿Cuántas mujeres? —pregunto de sopetón, pero siento mucha
curiosidad.
—Quince.
Vaya, menos de las que pensaba.
—¿Durante largos periodos de tiempo?
—Algunas sí.
—¿Alguna vez has hecho daño a alguna?
—Sí.
¡Maldita sea!
—¿Grave?
—No.
—¿Me harás daño a mí?
—¿Qué quieres decir?
—Si vas a hacerme daño físicamente.
—Te castigaré cuando sea necesario, y será doloroso.
Creo que estoy mareándome. Tomo otro sorbo de vino. El alcohol
me dará valor.
—¿Alguna vez te han pegado? —le pregunto.
—Sí.
127/591
Vaya, me sorprende. Antes de que haya podido preguntarle por esta
última revelación, interrumpe el curso de mis pensamientos.
—Vamos a hablar a mi estudio. Quiero mostrarte algo.
Me cuesta mucho procesar todo esto. He sido tan inocente que
pensaba que pasaría una noche de pasión desenfrenada en la cama de
este hombre, y aquí estamos, negociando un extraño acuerdo.
Lo sigo hasta su estudio, una amplia habitación con otro ventanal
desde el techo hasta el suelo que da al balcón. Se sienta a la mesa, me
indica con un gesto que tome asiento en una silla de cuero frente a él y
me tiende una hoja de papel.
—Estas son las normas. Podemos cambiarlas. Forman parte del contrato,
que también te daré. Léelas y las comentamos.
NORMAS
Obediencia:
La Sumisa obedecerá inmediatamente todas las instrucciones del
Amo, sin dudar, sin reservas y de forma expeditiva. La Sumisa
aceptará toda actividad sexual que el Amo considere oportuna y
placentera, excepto las actividades contempladas en los límites
infranqueables (Apéndice 2). Lo hará con entusiasmo y sin
dudar.
Sueño:
La Sumisa garantizará que duerme como mínimo siete horas diarias
cuando no esté con el Amo.
Comida:
Para cuidar su salud y su bienestar, la Sumisa comerá frecuentemente
los alimentos incluidos en una lista (Apéndice 4). La Sumisa
no comerá entre horas, a excepción de fruta.
Ropa:
Durante la vigencia del contrato, la Sumisa solo llevará ropa que
el Amo haya aprobado. El Amo ofrecerá a la Sumisa un presupuesto
para ropa, que la Sumisa debe utilizar. El Amo acompañará
a la Sumisa a comprar ropa cuando sea necesario. Si el
Amo así lo exige, mientras el contrato esté vigente, la Sumisa se
128/591
pondrá los adornos que le exija el Amo, en su presencia o en cualquier
otro momento que el Amo considere oportuno.
Ejercicio:
El Amo proporcionará a la Sumisa un entrenador personal cuatro
veces por semana, en sesiones de una hora, a horas convenidas
por el entrenador personal y la Sumisa. El entrenador personal
informará al Amo de los avances de la Sumisa.
Higiene personal y belleza:
La Sumisa estará limpia y depilada en todo momento. La Sumisa
irá a un salón de belleza elegido por el Amo cuando este lo decida
y se someterá a cualquier tratamiento que el Amo considere
oportuno.
Seguridad personal:
La Sumisa no beberá en exceso, ni fumará, ni tomará sustancias
psicotrópicas, ni correrá riesgos innecesarios.
Cualidades personales:
La Sumisa solo mantendrá relaciones sexuales con el Amo. La
Sumisa se comportará en todo momento con respeto y humildad.
Debe comprender que su conducta influye directamente en la del
Amo. Será responsable de cualquier fechoría, maldad y mala
conducta que lleve a cabo cuando el Amo no esté presente.
El incumplimiento de cualquiera de las normas anteriores
será inmediatamente castigado, y el Amo determinará la
naturaleza del castigo.
Madre mía.
—¿Límites infranqueables? —le pregunto.
—Sí. Lo que no harás tú y lo que no haré yo. Tenemos que especificarlo
en nuestro acuerdo.
—No estoy segura de que vaya a aceptar dinero para ropa. No me
parece bien.
Me muevo incómoda. La palabra «puta» me resuena en la cabeza.
129/591
—Quiero gastar dinero en ti. Déjame comprarte ropa. Quizá necesite
que me acompañes a algún acto, y quiero que vayas bien vestida. Estoy
seguro de que con tu sueldo, cuando encuentres trabajo, no podrás costearte
la ropa que me gustaría que llevaras.
—¿No tendré que llevarla cuando no esté contigo?
—No.
—De acuerdo.
Hazte a la idea de que será como un uniforme.
—No quiero hacer ejercicio cuatro veces por semana.
—Anastasia, necesito que estés ágil, fuerte y resistente. Confía en
mí. Tienes que hacer ejercicio.
—Pero seguro que no cuatro veces por semana. ¿Qué te parece tres?
—Quiero que sean cuatro.
—Creía que esto era una negociación.
Frunce los labios.
—De acuerdo, señorita Steele, vuelve a tener razón. ¿Qué te parece
una hora tres días por semana, y media hora otro día?
—Tres días, tres horas. Me da la impresión de que te ocuparás de
que haga ejercicio cuando esté aquí.
Sonríe perversamente y le brillan los ojos, como si se sintiera
aliviado.
—Sí, lo haré. De acuerdo. ¿Estás segura de que no quieres hacer las
prácticas en mi empresa? Eres buena negociando.
—No, no creo que sea buena idea.
Observo la hoja con sus normas. ¡Depilarme! ¿Depilarme el qué?
¿Todo? ¡Uf!
—Pasemos a los límites. Estos son los míos —me dice tendiéndome
otra hoja de papel.
LÍMITES INFRANQUEABLES.
130/591
Actos con fuego.
Actos con orina, defecación y excrementos.
Actos con agujas, cuchillos, perforaciones y sangre.
Actos con instrumental médico ginecológico.
Actos con niños y animales.
Actos que dejen marcas permanentes en la piel.
Actos relativos al control de la respiración.
Actividad que implique contacto directo con corriente eléctrica
(tanto alterna como continua), fuego o llamas en el cuerpo.
Uf. ¡Tiene que escribirlos! Por supuesto… todos estos límites parecen
sensatos y necesarios, la verdad… Seguramente cualquier persona
en su sano juicio no querría meterse en este tipo de cosas. Pero se me ha
revuelto el estómago.
—¿Quieres añadir algo? —me pregunta amablemente.
Mierda. No tengo ni idea. Estoy totalmente perpleja. Me mira y arruga
la frente.
—¿Hay algo que no quieras hacer?
—No lo sé.
—¿Qué es eso de que no lo sabes?
Me remuevo incómoda y me muerdo el labio.
—Nunca he hecho cosas así.
—Bueno, ¿ha habido algo que no te ha gustado hacer en el sexo?
Por primera vez en lo que parecen siglos, me ruborizo.
—Puedes decírmelo, Anastasia. Si no somos sinceros, no va a
funcionar.
Vuelvo a removerme incómoda y me contemplo los dedos nudosos.
—Dímelo —me pide.
—Bueno… Nunca me he acostado con nadie, así que no lo sé —le
digo en voz baja.
131/591
Levanto los ojos hacia él, que me mira boquiabierto, paralizado y
pálido, muy pálido.
—¿Nunca? —susurra.
Asiento.
—¿Eres virgen?
Asiento con la cabeza y vuelvo a ruborizarme. Cierra los ojos y
parece estar contando hasta diez. Cuando los abre, me mira enfadado.
—¿Por qué cojones no me lo habías dicho? —gruñe.
132/591
8
Christian recorre su estudio de un lado a otro pasándose las manos
por el pelo. Las dos manos… lo que quiere decir que está doblemente
enfadado. Su férreo control habitual parece haberse resquebrajado.
—No entiendo por qué no me lo has dicho —me riñe.
—No ha salido el tema. No tengo por costumbre ir contando por ahí
mi vida sexual. Además… apenas nos conocemos.
Me contemplo las manos. ¿Por qué me siento culpable? ¿Por qué está
tan rabioso? Lo miro.
—Bueno, ahora sabes mucho más de mí —me dice bruscamente. Y
aprieta los labios—. Sabía que no tenías mucha experiencia, pero… ¡virgen!
—Lo dice como si fuera un insulto—. Mierda, Ana, acabo de
mostrarte… —se queja—. Que Dios me perdone. ¿Te han besado alguna
vez, sin contarme a mí?
—Pues claro —le contesto intentando parecer ofendida.
Vale… quizá un par de veces.
—¿Y no has perdido la cabeza por ningún chico guapo? De verdad
que no lo entiendo. Tienes veintiún años, casi veintidós. Eres guapa.
Vuelve a pasarse la mano por el pelo.
Guapa. Me ruborizo de alegría. Christian Grey me considera guapa.
Entrelazo los dedos y los miro fijamente intentando disimular mi estúpida
sonrisa. Quizá es miope. Mi adormecida subconsciente asoma la
cabeza. ¿Dónde estaba cuando la necesitaba?
—¿Y de verdad estás hablando de lo que quiero hacer cuando no
tienes experiencia? —Junta las cejas—. ¿Por qué has eludido el sexo?
Cuéntamelo, por favor.
Me encojo de hombros.
—Nadie me ha… en fin…
Nadie me ha hecho sentir así, solo tú. Y resulta que tú eres una especie
de monstruo.
—¿Por qué estás tan enfadado conmigo? —le susurro.
—No estoy enfadado contigo. Estoy enfadado conmigo mismo.
Había dado por sentado… —Suspira, me mira detenidamente y mueve
la cabeza—. ¿Quieres marcharte? —me pregunta en tono dulce.
—No, a menos que tú quieras que me marche —murmuro.
No, por favor… No quiero marcharme.
—Claro que no. Me gusta tenerte aquí —me dice frunciendo el ceño,
y echa un vistazo al reloj—. Es tarde. —Y vuelve a levantar los ojos
hacia mí—. Estás mordiéndote el labio —me dice con voz ronca y
mirándome pensativo.
—Perdona.
—No te disculpes. Es solo que yo también quiero morderlo… fuerte.
Me quedo boquiabierta… ¿Cómo puede decirme esas cosas y pretender
que no me afecten?
—Ven —murmura.
—¿Qué?
—Vamos a arreglar la situación ahora mismo.
—¿Qué quieres decir? ¿Qué situación?
—Tu situación, Ana. Voy a hacerte el amor, ahora.
—Oh.
Siento que el suelo se mueve. Soy una situación. Contengo la
respiración.
—Si quieres, claro. No quiero tentar a la suerte.
—Creía que no hacías el amor. Creía que tú solo follabas duro.
134/591
Trago saliva. De pronto se me ha secado la boca.
Me lanza una sonrisa perversa que me recorre el cuerpo hasta llegar
a…
—Puedo hacer una excepción, o quizá combinar las dos cosas. Ya
veremos. De verdad quiero hacerte el amor. Ven a la cama conmigo, por
favor. Quiero que nuestro acuerdo funcione, pero tienes que hacerte una
idea de dónde estás metiéndote. Podemos empezar tu entrenamiento esta
noche… con lo básico. No quiere decir que venga con flores y
corazones. Es un medio para llegar a un fin, pero quiero ese fin y espero
que tú lo quieras también —me dice con mirada intensa.
Me ruborizo… Madre mía… Mis deseos se hacen realidad.
—Pero no he hecho todo lo que pides en tu lista de normas —le digo
con voz entrecortada e insegura.
—Olvídate de las normas. Olvídate de todos esos detalles por esta
noche. Te deseo. Te he deseado desde que te caíste en mi despacho, y sé
que tú también me deseas. No estarías aquí charlando tranquilamente
sobre castigos y límites infranqueables si no me desearas. Ana, por favor,
quédate conmigo esta noche.
Me tiende la mano con ojos brillantes, ardientes… excitados, y la
cojo. Tira de mí hasta rodearme entre sus brazos. El movimiento me
pilla por sorpresa y de pronto siento todo su cuerpo pegado al mío. Me
recorre la nuca con los dedos, enrolla mi coleta entorno a la muñeca y
tira suavemente para obligarme a levantar la cara. Está mirándome.
—Eres una chica muy valiente —me susurra—. Me tienes fascinado.
Sus palabras son como un artilugio incendiario. Me arde la sangre.
Se inclina, me besa suavemente y me chupa el labio inferior.
—Quiero morder este labio —murmura sin despegarse de mi boca.
Y tira de él con los dientes cuidadosamente. Gimo y sonríe.
—Por favor, Ana, déjame hacerte el amor.
—Sí —susurro.
135/591
Para eso estoy aquí. Veo su sonrisa triunfante cuando me suelta, me
coge de la mano y me conduce a través de la casa.
Su dormitorio es grande. Desde los ventanales se ven los iluminados
rascacielos de Seattle. Las paredes son blancas, y los accesorios, azul
claro. La enorme cama es ultramoderna, de madera maciza de color gris,
con cuatro postes pero sin dosel. En la pared de la cabecera hay un impresionante
paisaje marino.
Estoy temblando como una hoja. Ya está. Por fin, después de tanto
tiempo, voy a hacerlo, y nada menos que con Christian Grey. Respiro
entrecortadamente y no puedo apartar los ojos de él. Se quita el reloj y
lo deja encima de una cómoda a juego con la cama. Luego se quita la
americana y la deja en una silla. Lleva la camisa blanca de lino y unos
vaqueros. Es guapo hasta perder el sentido. Su pelo cobrizo está alborotado
y le cuelga la camisa… Sus ojos grises son audaces y brillantes.
Se quita las Converse y se inclina para quitarse también los calcetines.
Los pies de Christian Grey… Uau… ¿Qué tendrán los pies descalzos?
Se gira y me mira con expresión dulce.
—Supongo que no tomas la píldora.
¿Qué? Mierda.
—Me temo que no.
Abre el primer cajón y saca una caja de condones. Me mira
fijamente.
—Tienes que estar preparada —murmura—. ¿Quieres que cierre las
persianas?
—No me importa —susurro—. Creía que no permitías a nadie
dormir en tu cama.
—¿Quién ha dicho que vamos a dormir? —murmura.
—Oh.
Madre mía.
Se acerca a mí despacio. Está muy seguro de sí mismo, muy sexy, y
le brillan los ojos. El corazón se me dispara y la sangre me bombea por
136/591
todo el cuerpo. El deseo, un deseo caliente e intenso, me invade el vientre.
Se detiene frente a mí y me mira a los ojos. Oh, es tan sexy…
—Vamos a quitarte la chaqueta, si te parece —me dice en voz baja.
Agarra las solapas y muy suavemente me desliza la chaqueta por los
hombros y la deja en la silla.
—¿Tienes idea de lo mucho que te deseo, Ana Steele? —me susurra.
Se me corta la respiración. No puedo apartar mis ojos de los suyos.
Alza una mano y me pasa suavemente los dedos por la mejilla hasta el
mentón.
—¿Tienes idea de lo que voy a hacerte? —añade acariciándome la
barbilla.
Los músculos de mi parte más profunda y oscura se tensan con infinito
placer. El dolor es tan dulce y tan agudo que quiero cerrar los ojos,
pero los suyos, que me miran ardientes, me hipnotizan. Se inclina y me
besa. Sus labios exigentes, firmes y lentos se acoplan a los míos.
Empieza a desabrocharme la blusa besándome ligeramente la
mandíbula, la barbilla y las comisuras de la boca. Me la quita muy despacio
y la deja caer al suelo. Se aparta un poco y me observa. Por suerte,
llevo el sujetador azul cielo de encaje, que me queda estupendo.
—Ana… —me dice—. Tienes una piel preciosa, blanca y perfecta.
Quiero besártela centímetro a centímetro.
Me ruborizo. Madre mía… ¿Por qué me dijo que no podía hacer el
amor? Haré lo que me pida. Me agarra de la coleta, la deshace y jadea
cuando la melena me cae en cascada sobre los hombros.
—Me gustan las morenas —murmura.
Mete las dos manos entre mis cabellos y me sujeta la cabeza. Su
beso es exigente, su lengua y sus labios, persuasivos. Gimo y mi lengua
indecisa se encuentra con la suya. Me rodea con sus brazos, me acerca
su cuerpo y me aprieta muy fuerte. Una mano sigue en mi pelo, y la otra
me recorre la columna hasta la cintura y sigue avanzando, sigue la curva
137/591
de mi trasero y me empuja suavemente contra sus caderas. Siento su
erección, que empuja lánguidamente contra mi cuerpo.
Vuelvo a gemir sin apartar los labios de su boca. Apenas puedo resistir
las desenfrenadas sensaciones —¿o son hormonas?— que me devastan
el cuerpo. Lo deseo con locura. Lo cojo por los brazos y siento sus
bíceps. Es sorprendentemente fuerte… musculoso. Con gesto indeciso,
subo las manos hasta su cara y su pelo alborotado, que es muy suave.
Tiro suavemente de él, y Christian gime. Me conduce despacio hacia la
cama, hasta que la siento detrás de las rodillas. Creo que va a empujarme,
pero no lo hace. Me suelta y de pronto se arrodilla. Me sujeta las
caderas con las dos manos y desliza la lengua por mi ombligo, avanza
hasta la cadera mordisqueándome y después me recorre la barriga en
dirección a la otra cadera.
—Ah —gimo.
No esperaba verlo de rodillas frente a mí y sentir su lengua recorriendo
mi cuerpo. Es excitante. Apoyo las manos en su pelo y tiro
suavemente intentando calmar mi acelerada respiración. Levanta la cara
y sus ardientes ojos grises me miran a través de las pestañas, increíblemente
largas. Sube las manos, me desabrocha el botón de los vaqueros y
me baja lentamente la cremallera. Sin apartar sus ojos de los míos, introduce
muy despacio las manos en mi pantalón, las pega a mi cuerpo, las
desliza hasta el trasero y avanza hasta los muslos arrastrando con ellas
los vaqueros. No puedo dejar de mirarlo. Se detiene y, sin apartar los
ojos de mí ni un segundo, se lame los labios. Se inclina hacia delante y
pasa la nariz por el vértice en el que se unen mis muslos. Lo siento junto
a mi sexo.
—Hueles muy bien —murmura.
Cierra los ojos, con expresión de puro placer, y siento como una
sacudida. Extiende un brazo, tira del edredón, me empuja suavemente y
caigo sobre la cama.
138/591
Todavía de rodillas, me coge un pie, me desabrocha la Converse y
me la quita, junto con el calcetín. Me apoyo en los codos y me incorporo
para ver lo que hace. Jadeo, muerta de deseo. Me agarra el pie por el
talón y me recorre el empeine con la uña del pulgar. Es casi doloroso,
pero siento que el recorrido se proyecta sobre mi ingle. Gimo. Sin apartar
los ojos de mí, vuelve a recorrerme el empeine, esta vez con la lengua,
y después con los dientes. Mierda. ¿Cómo puedo sentirlo entre las
piernas? Caigo sobre la cama gimiendo. Oigo su risa ahogada.
—Ana, no te imaginas lo que podría hacer contigo —me susurra.
Me quita la otra zapatilla y el calcetín, y después se levanta y me
quita los vaqueros. Estoy tumbada en su cama, en bragas y sujetador, y
él me mira detenidamente.
—Eres muy hermosa, Anastasia Steele. Me muero por estar dentro
de ti.
¡Vaya manera de hablar! Es todo un seductor. Me corta la
respiración.
—Muéstrame cómo te das placer.
¿Qué? Frunzo el ceño.
—No seas tímida, Ana. Muéstramelo —me susurra.
Muevo la cabeza.
—No entiendo lo que quieres decir —le contesto con voz ronca, tan
empapada de deseo que apenas la reconozco.
—¿Cómo te corres sola? Quiero verlo.
Muevo la cabeza.
—No me corro sola —murmuro.
Alza las cejas, atónito por un momento, sus ojos se vuelven impenetrables
y niega con la cabeza como si no pudiera creérselo.
—Bueno, veremos qué podemos hacer —me dice en voz baja, desafiante,
en un tono de amenaza exquisitamente sensual.
Se desabrocha los botones de los vaqueros y se los quita despacio sin
apartar los ojos de los míos. Se inclina sobre mí, me agarra de los
139/591
tobillos, me separa rápidamente las piernas y avanza por la cama entre
ellas. Se queda suspendido encima de mí. Me retuerzo de deseo.
—No te muevas —murmura.
Se inclina, me besa la parte interior de un muslo y va subiendo, sin
dejar de besarme, hasta mis bragas de encaje.
Ay… No puedo quedarme quieta. ¿Cómo no voy a moverme? Me
retuerzo debajo de él.
—Vamos a tener que trabajar para que aprendas a quedarte quieta,
nena.
Sigue besándome la barriga y me introduce la lengua en el ombligo.
Sus labios ascienden hacia el torso. Me arde la piel. Estoy sofocada. Por
un momento siento mucho calor, luego frío, y araño la sábana sobre la
que estoy tumbada. Christian se tumba a mi lado y me recorre con la
mano desde la cadera hasta el pecho, pasando por la cintura. Me observa
con expresión impenetrable y me rodea suavemente los pechos con las
manos.
—Encajan perfectamente en mi mano, Anastasia —murmura.
Mete el dedo índice por la copa de mi sujetador, la baja muy despacio
y deja mi pecho al aire, empujado hacia arriba por la varilla y la tela.
Desplaza el dedo a mi otro seno y repite el proceso. Los pechos se me
hinchan y los pezones se me endurecen bajo su insistente mirada. El
sujetador mantiene alzados mis senos.
—Muy bonitos —suspira admirado.
Y los pezones se me endurecen todavía más.
Me chupa suavemente un pezón, desliza una mano al otro pecho, y
con el pulgar rodea muy despacio el otro pezón y tira de él. Gimo y siento
que una dulce sensación me desciende hasta la ingle. Estoy muy
húmeda. Oh, por favor, suplico para mis adentros agarrando con fuerza
la sábana. Cierra los labios alrededor de mi otro pezón, y cuando lo
lame, casi siento una convulsión.
—Vamos a ver si conseguimos que te corras así —me susurra.
140/591
Y sigue con su lenta y sensual incursión. Mis pezones sienten sus
hábiles dedos y sus labios, que encienden mis terminaciones nerviosas
hasta el punto de que todo mi cuerpo gime en una dulce agonía, pero él
no se detiene.
—Oh… por favor —le suplico.
Tiro la cabeza hacia atrás, con la boca abierta, y gimo. Siento las
piernas entumecidas. Maldita sea, ¿qué está pasándome?
—Déjate ir, nena —murmura.
Me aprieta un pezón con los dientes, con el pulgar y el índice tira
fuerte del otro, y me dejo caer en sus manos. Mi cuerpo se agita y estalla
en mil pedazos. Me besa profundamente, metiéndome la lengua en la
boca para absorber mis gritos.
¡Dios mío! Ha sido fantástico. Ahora ya sé a qué viene tanto asombro
ante mi reacción. Me mira con una sonrisa satisfecha, aunque estoy
segura de que no es más que gratitud y admiración por mí.
—Eres muy receptiva —me dice—. Tendrás que aprender a controlarlo,
y será muy divertido enseñarte.
Vuelve a besarme.
Mi respiración es todavía irregular mientras me recupero del orgasmo.
Desliza una mano hasta mi cintura, mis caderas, y la posa en mis
partes íntimas… Ay. Introduce un dedo por el encaje y lentamente
empieza a trazar círculos alrededor de mi sexo. Cierra los ojos por un instante
y contiene la respiración.
—Estás muy húmeda. No sabes cuánto te deseo.
Introduce un dedo dentro de mí, y yo grito mientras lo saca y vuelve
a meterlo. Me frota el clítoris con la palma de la mano, y grito de nuevo.
Sigue introduciéndome el dedo, cada vez con más fuerza. Gimo.
De repente se sienta, me quita las bragas y las tira al suelo. Se quita
también él los calzoncillos y libera su erección. ¡Madre mía! Alarga el
brazo hasta la mesita de noche, coge un paquetito plateado y se mueve
141/591
entre mis piernas para que las abra. Se arrodilla y desliza un condón por
su largo miembro. Oh, no… ¿Cómo va a entrar?
—No te preocupes —me susurra mirándome a los ojos—. Tú también
te dilatas.
Se inclina apoyando las manos a ambos lados de mi cabeza, de
modo que queda suspendido por encima de mí. Me mira a los ojos con
la mandíbula apretada y los ojos ardientes. En este momento me doy
cuenta de que todavía lleva puesta la camisa.
—¿De verdad quieres hacerlo? —me pregunta en voz baja.
—Por favor —le suplico.
—Levanta las rodillas —me ordena en tono suave.
Obedezco de inmediato.
—Ahora voy a follarla, señorita Steele —murmura colocando la
punta de su miembro erecto delante de mi sexo—. Duro —susurra.
Y me penetra bruscamente.
—¡Aaay! —grito.
Al desgarrar mi virginidad, siento una extraña sensación en lo más
profundo de mí, como un pellizco. Se queda inmóvil y me observa con
ojos en los que brilla el triunfo.
Tiene la boca ligeramente abierta y le cuesta respirar. Gime.
—Estás muy cerrada. ¿Estás bien?
Asiento con los ojos en blanco y agarrándome a sus brazos. Me siento
llena por dentro. Sigue inmóvil para que me aclimate a la invasiva
y abrumadora sensación de tenerlo dentro de mí.
—Voy a moverme, nena —me susurra un momento después en tono
firme.
Oh.
Retrocede con exquisita lentitud. Cierra los ojos, gime y vuelve a
penetrarme. Grito por segunda vez, y se detiene.
—¿Más? —me susurra con voz salvaje.
—Sí —le contesto.
142/591
Vuelve a penetrarme y a detenerse.
Gimo. Mi cuerpo lo acepta… Oh, quiero que siga.
—¿Otra vez? —me pregunta.
—Sí —le contesto en tono de súplica.
Y se mueve, pero esta vez no se detiene. Se apoya en los codos, de
modo que siento su peso sobre mí, aprisionándome. Al principio se
mueve despacio, entra y sale de mi cuerpo. Y a medida que voy acostumbrándome
a la extraña sensación, empiezo a mover las caderas hacia
las suyas. Acelera. Gimo y me embiste con fuerza, cada vez más deprisa,
sin piedad, a un ritmo implacable, y yo mantengo el ritmo de sus
embestidas. Me agarra la cabeza con las manos, me besa bruscamente y
vuelve a tirar de mi labio inferior con los dientes. Se retira un poco y siento
que algo crece en lo más profundo de mí, como antes. Voy poniéndome
tensa a medida que me penetra una y otra vez. Me tiembla el
cuerpo, me arqueo. Estoy bañada en sudor. No sabía que sería así… No
sabía que la sensación podía ser tan agradable. Mis pensamientos se dispersan…
No hay más que sensaciones… Solo él… Solo yo… Ay, por
favor… Mi cuerpo se pone rígido.
—Córrete para mí, Ana —susurra sin aliento.
Y me dejo ir en cuanto lo dice, llego al clímax y estallo en mil pedazos
bajo su cuerpo. Y mientras se corre también él, grita mi nombre, da
una última embestida se queda inmóvil, como si se vaciara dentro de mí.
Todavía jadeo, intento ralentizar la respiración y los latidos del
corazón, y mis pensamientos se sumen en el caos. Uau… ha sido algo
increíble. Abro los ojos. Christian ha apoyado su frente en la mía. Tiene
los ojos cerrados y su respiración es irregular. Parpadea, abre los ojos y
me lanza una mirada turbia, aunque dulce. Sigue dentro de mí. Se inclina,
me besa suavemente en la frente y, muy despacio, empieza a salir
de mi cuerpo.
—Oooh.
Es una sensación extraña, que me hace estremecer.
143/591
—¿Te he hecho daño? —me pregunta Christian mientras se tumba a
mi lado apoyándose en un codo.
Me pasa un mechón de pelo por detrás de la oreja. Y no puedo evitar
esbozar una amplia sonrisa.
—¿Estás de verdad preguntándome si me has hecho daño?
—No me vengas con ironías —me dice con una sonrisa burlona—.
En serio, ¿estás bien?
Sus ojos son intensos, perspicaces, incluso exigentes.
Me tiendo a su lado sintiendo los miembros desmadejados, con los
huesos como de goma, pero estoy relajada, muy relajada. Le sonrío. No
puedo dejar de sonreír. Ahora entiendo a qué viene tanto alboroto. Dos
orgasmos… todo tu ser completamente descontrolado, como cuando una
lavadora centrifuga. Uau. No tenía ni idea de lo que mi cuerpo era
capaz, de que podía tensarse tanto y liberarse de forma tan violenta, tan
gratificante. El placer ha sido indescriptible.
—Estás mordiéndote el labio, y no me has contestado.
Frunce el ceño. Le sonrío con gesto travieso. Está imponente con su
pelo alborotado, sus ardientes ojos grises entrecerrados y su expresión
seria e impenetrable.
—Me gustaría volver a hacerlo —susurro.
Por un momento creo ver una fugaz expresión de alivio en su cara.
Luego cambia rápidamente de expresión y me mira con ojos velados.
—¿Ahora mismo, señorita Steele? —musita en tono frío. Se inclina
sobre mí y me besa suavemente en la comisura de la boca—. ¿No eres
un poquito exigente? Date la vuelta.
Parpadeo varias veces, pero al final me doy la vuelta. Me desabrocha
el sujetador y me desliza la mano desde la espalda hasta el trasero.
—Tienes una piel realmente preciosa —murmura.
Mete una pierna entre las mías y se queda medio tumbado sobre mi
espalda. Siento la presión de los botones de su camisa mientras me retira
el pelo de la cara y me besa en el hombro.
144/591
—¿Por qué no te has quitado la camisa? —le pregunto.
Se queda inmóvil. Acto seguido se quita la camisa y vuelve a tumbarse
encima de mí. Siento su cálida piel sobre la mía. Mmm… Es una
maravilla. Tiene el pecho cubierto de una ligera capa de pelo, que me
hace cosquillas en la espalda.
—Así que quieres que vuelva a follarte… —me susurra al oído.
Y empieza a besarme muy suavemente alrededor de la oreja y en el
cuello. Me levanta las rodillas y se me corta la respiración… ¿Qué está
haciendo ahora? Se mete entre mis piernas, se pega a mi espalda y me
pasa la mano por el muslo hasta el trasero. Me acaricia despacio las nalgas
y después desliza los dedos entre mis piernas.
—Voy a follarte desde atrás, Anastasia —murmura.
Con la otra mano me agarra del pelo a la altura de la nuca y tira ligeramente
para colocarme. No puedo mover la cabeza. Estoy inmovilizada
debajo de él, indefensa.
—Eres mía —susurra—. Solo mía. No lo olvides.
Su voz es embriagadora, y sus palabras, seductoras. Noto cómo
crece su erección contra mi muslo.
Desliza los dedos y me acaricia suavemente el clítoris, trazando círculos
muy despacio. Siento su respiración en la cara mientras me pellizca
lentamente la mandíbula.
—Hueles de maravilla.
Me acaricia detrás de la oreja con la nariz. Frota las manos contra mi
cuerpo una y otra vez. En un instinto reflejo, empiezo a trazar círculos
con las caderas, al compás de su mano, y un placer enloquecedor me recorre
las venas como si fuera adrenalina.
—No te muevas —me ordena en voz baja, aunque imperiosa.
Y lentamente me introduce el pulgar y lo gira acariciando las
paredes de mi vagina. El efecto es alucinante. Toda mi energía se concentra
en esa pequeña parte de mi cuerpo. Gimo.
145/591
—¿Te gusta? —me pregunta en voz baja pasándome los dientes por
la oreja.
Y empieza a mover el pulgar lentamente, dentro, fuera, dentro,
fuera… con los dedos todavía trazando círculos.
Cierro los ojos e intento controlar mi respiración, intento absorber
las desordenadas y caóticas sensaciones que sus dedos desatan en mí
mientras el fuego me recorre el cuerpo. Vuelvo a gemir.
—Estás muy húmeda y eres muy rápida. Muy receptiva. Oh,
Anastasia, me gusta, me gusta mucho —susurra.
Quiero mover las piernas, pero no puedo. Me tiene aprisionada y
mantiene un ritmo constante, lento y tortuoso. Es absolutamente maravilloso.
Gimo de nuevo y de pronto se mueve.
—Abre la boca —me pide.
Y me introduce en la boca el pulgar. Pestañeo frenéticamente.
—Mira cómo sabes —me susurra al oído—. Chúpame, nena.
Me presiona la lengua con el pulgar, cierro la boca alrededor de su
dedo y chupo salvajemente. Siento el sabor salado de su pulgar y la
acidez ligeramente metálica de la sangre. Madre mía. Esto no está bien,
pero es terriblemente erótico.
—Quiero follarte la boca, Anastasia, y pronto lo haré —me dice con
voz ronca, salvaje, y respiración entrecortada.
¡Follarme la boca! Gimo y le muerdo. Pega un grito ahogado y me
tira del pelo con más fuerza, me hace daño, así que le suelto el dedo.
—Mi niña traviesa —susurra.
Alarga la mano hacia la mesita de noche y coge un paquetito
plateado.
—Quieta, no te muevas —me ordena soltándome el pelo.
Rasga el paquetito plateado mientras yo jadeo y siento el calor recorriendo
mis venas. La espera es excitante. Se inclina, su peso vuelve a
caer sobre mí y me agarra del pelo para inmovilizarme la cabeza. No
146/591
puedo moverme. Me tiene seductoramente atrapada y está listo para
volver a penetrarme.
—Esta vez vamos a ir muy despacio, Anastasia —me dice.
Y me penetra despacio, muy despacio, hasta el fondo. Su miembro
se extiende y me invade por dentro implacablemente. Gimo con fuerza.
Esta vez lo siento más profundo, exquisito. Vuelvo a gemir, y a un ritmo
muy lento traza círculos con las caderas y retrocede, se detiene un momento
y vuelve a penetrarme. Repite el movimiento una y otra vez. Me
vuelve loca. Sus provocadoras embestidas, deliberadamente lentas, y la
intermitente sensación de plenitud son irresistibles.
—Se está tan bien dentro de ti —gime.
Y mis entrañas empiezan a temblar. Retrocede y espera.
—No, nena, todavía no —murmura.
Cuando dejo de temblar, comienza de nuevo el maravilloso proceso.
—Por favor —le suplico.
Creo que no voy a aguantar mucho más. Mi cuerpo tenso se desespera
por liberarse.
—Te quiero dolorida, nena —murmura.
Y sigue con su dulce y pausado suplicio, adelante y atrás.
—Quiero que, cada vez que te muevas mañana, recuerdes que he estado
dentro de ti. Solo yo. Eres mía.
Gimo.
—Christian, por favor —susurro.
—¿Qué quieres, Anastasia? Dímelo.
Vuelvo a gemir. Se retira y vuelve a penetrarme lentamente, de
nuevo trazando círculos con las caderas.
—Dímelo —murmura.
—A ti, por favor.
Aumenta el ritmo progresivamente y su respiración se vuelve irregular.
Empiezo a temblar por dentro, y Christian acelera la acometida.
147/591
—Eres… tan… dulce —murmura al ritmo de sus embestidas—.
Te… deseo… tanto…
Gimo.
—Eres… mía… Córrete para mí, nena —ruge.
Sus palabras son mi perdición, me lanzan por el precipicio. Siento
que mi cuerpo se convulsiona y me corro gritando una balbuceante versión
de su nombre contra el colchón. Christian embiste hasta el fondo
dos veces más y se queda paralizado, se deja ir y se derrama dentro de
mí. Se desploma sobre mi cuerpo, con la cara hundida en mi pelo.
—Joder, Ana —jadea.
Se retira inmediatamente y cae rodando en su lado de la cama. Subo
las rodillas hasta el pecho, totalmente agotada, y al momento me
sumerjo en un profundo sueño.
Cuando me despierto, todavía no ha amanecido. No tengo ni idea de
cuánto tiempo he dormido. Estiro las piernas debajo del edredón y me
siento dolorida, exquisitamente dolorida. No veo a Christian por ningún
sitio. Me siento en la cama y contemplo la ciudad frente a mí. Hay
menos luces encendidas en los rascacielos y el amanecer se insinúa ya
hacia el este. Oigo música, notas cadenciosas de piano. Un dulce y triste
lamento. Bach, creo, pero no estoy segura.
Echo el edredón a un lado y me dirijo sin hacer ruido al pasillo que
lleva al gran salón. Christian está sentado al piano, totalmente absorto en
la melodía que está tocando. Su expresión es triste y desamparada, como
la música. Toca maravillosamente bien. Me apoyo en la pared y lo escucho
embelesada. Es un músico extraordinario. Está desnudo, con el
cuerpo bañado en la cálida luz de una lámpara solitaria junto al piano.
Como el resto del salón está oscuro, parece aislado en su pequeño foco
de luz, intocable… solo en una burbuja.
Avanzo en silencio hacia él, atraída por la sublime y melancólica
música. Estoy fascinada. Observo sus largos y hábiles dedos recorriendo
148/591
y presionando suavemente las teclas, y pienso que esos mismos dedos
han recorrido y acariciado con destreza mi cuerpo. Me ruborizo al
pensarlo, sofoco un grito y aprieto los muslos. Christian levanta sus insondables
ojos grises con expresión indescifrable.
—Perdona —susurro—. No quería molestarte.
Frunce ligeramente el ceño.
—Está claro que soy yo el que tendría que pedirte perdón
—murmura.
Deja de tocar y apoya las manos en las piernas.
De pronto me doy cuenta de que lleva puestos unos pantalones de pijama.
Se pasa los dedos por el pelo y se levanta. Los pantalones le caen
de esa manera tan sexy… Madre mía. Se me seca la boca cuando rodea
tranquilamente el piano y se acerca a mí. Es ancho de hombros y estrecho
de caderas, y al andar se le tensan los abdominales. Es
impresionante…
—Deberías estar en la cama —me riñe.
—Un tema muy hermoso. ¿Bach?
—La transcripción es de Bach, pero originariamente es un concierto
para oboe de Alessandro Marcello.
—Precioso, aunque muy triste, una melodía muy melancólica.
Esboza una media sonrisa.
—A la cama —me ordena—. Por la mañana estarás agotada.
—Me he despertado y no estabas.
—Me cuesta dormir. No estoy acostumbrado a dormir con nadie
—murmura.
No logro discernir cuál es su estado de ánimo. Parece algo decaído,
pero es difícil asegurarlo en la oscuridad. Quizá se deba al tono del tema
que estaba tocando. Me rodea con un brazo y me lleva cariñosamente a
la habitación.
—¿Cuándo empezaste a tocar? Tocas muy bien.
—A los seis años.
149/591
Christian a los seis años… Imagino a un precioso niño de pelo cobrizo
y ojos grises, y se me cae la baba… Un niño de cabello alborotado al
que le gusta la música increíblemente triste.
—¿Cómo te sientes? —me pregunta ya de vuelta en la habitación.
Enciende una lamparita.
—Estoy bien.
Los dos miramos la cama al mismo tiempo. Las sábanas están manchadas
de sangre, como una prueba de mi virginidad perdida. Me ruborizo,
incómoda, y me echo el edredón por encima.
—Bueno, la señora Jones tendrá algo en lo que pensar —refunfuña
Christian frente a mí.
Me coloca la mano debajo de la barbilla, me levanta la cara y me
mira fijamente. Me observa con ojos intensos. Me doy cuenta de que es
la primera vez que le veo el pecho desnudo. Alargo la mano de forma
instintiva. Quiero pasarle los dedos por el oscuro pelo del pecho, pero de
inmediato da un paso atrás.
—Métete en la cama —me dice bruscamente. Y luego suaviza un
poco el tono—: Me acostaré contigo.
Retiro la mano y frunzo levemente el ceño. Creo que no le he tocado
el torso ni una sola vez. Abre un cajón, saca una camiseta y se la pone
rápidamente.
—A la cama —vuelve a ordenarme.
Salto a la cama intentando no pensar en la sangre. Se tumba también
él y me rodea con los brazos por detrás, de manera que no le veo la cara.
Me besa el pelo con suavidad e inhala profundamente.
—Duérmete, dulce Anastasia —murmura.
Cierro los ojos, pero no puedo evitar sentir cierta melancolía, no sé
si por la música o por su conducta. Christian Grey tiene un lado triste.
150/591
9
La luz que inunda la habitación me arranca del profundo sueño. Me
desperezo y abro los ojos. Es una bonita mañana de mayo, con Seattle a
mis pies. Uau, qué vista. Christian Grey está profundamente dormido a
mi lado. Uau, qué vista. Me sorprende que esté todavía en la cama.
Como está de cara a mí, tengo la oportunidad de examinarlo bien por
primera vez. Su hermoso rostro parece más joven, relajado. Sus labios,
gruesos y perfilados, están ligeramente abiertos, y el pelo, limpio y brillante,
alborotado. ¿Cómo puede ser alguien tan guapo y aun así ser legal?
Recuerdo su cuarto del piso de arriba… Quizá no sea tan legal.
Tengo mucho en que pensar. Siento la tentación de alargar la mano y tocarlo,
pero está precioso dormido, como un niño pequeño. No tengo que
preocuparme de lo que digo, de lo que dice él, de sus planes, especialmente
de sus planes para mí.
Podría pasarme el día contemplándolo, pero tengo mis necesidades…
fisiológicas. Salgo despacio de la cama, veo su camisa blanca en
el suelo y me la pongo. Me dirijo a una puerta pensando que puede ser el
cuarto de baño, pero lo que encuentro es un vestidor tan grande como mi
habitación. Filas y filas de trajes caros, de camisas, zapatos y corbatas.
¿Para qué necesita tanta ropa? Chasqueo la lengua. La verdad es que el
ropero de Kate seguramente no tiene nada que envidiar a este. ¡Kate!
Oh, no. No me acordé de ella en toda la noche. Se suponía que tenía que
mandarle un mensaje. Mierda. Va a enfadarse conmigo. Por un segundo
me pregunto cómo le irá con Elliot.
Vuelvo al dormitorio, en el que Christian sigue dormido. Abro la
otra puerta. Es el cuarto de baño, más grande que mi habitación. ¿Para
qué necesita tanto espacio un hombre solo? Dos lavabos, observo con
ironía. Si nunca duerme con nadie, uno de los dos no se habrá utilizado.
Me miro en el enorme espejo. ¿Parezco diferente? Me siento diferente.
Para ser sincera, estoy un poco dolorida, y los músculos… es como
si no hubiera hecho ejercicio en la vida. En la vida has hecho ejercicio,
me dice mi subconsciente, que se ha despertado y me mira frunciendo
los labios y dando golpecitos en el suelo con el pie. Acabas de acostarte
con él. Has entregado tu virginidad a un hombre que no te ama, que
tiene planes muy raros para ti, que quiere convertirte en una especie de
pervertida esclava sexual.
¿ESTÁS LOCA?, me grita.
Sigo mirándome en el espejo y me estremezco. Tengo que asimilar
todo esto. Sinceramente, me he encaprichado de un hombre guapísimo,
que está forrado y que tiene un cuarto rojo del dolor esperándome. Me
estremezco. Estoy desconcertada y confundida. Tengo el pelo hecho un
desastre, como siempre. El pelo revuelto no me queda nada bien. Intento
poner orden en ese caos con los dedos, pero no lo consigo y me rindo…
Quizá tenga alguna goma en el bolso.
Me muero de hambre. Vuelvo a la habitación. El bello durmiente
sigue dormido, así que lo dejo y voy a la cocina.
Oh, no… Kate. Dejé el bolso en el estudio de Christian. Voy a buscarlo
y saco el móvil. Tres mensajes.
*Todo OK Ana*
*Donde estas Ana*
*Maldita sea Ana*
152/591
Llamo a Kate, pero no me contesta y le dejo un mensaje en el contestador
diciéndole que estoy viva y que Barbazul no ha acabado conmigo,
bueno, al menos no en el sentido que podría preocuparle… o
quizá sí. Estoy muy confundida. Tengo que intentar aclararme y analizar
mis sentimientos hacia Christian Grey. Es imposible. Muevo la cabeza
dándome por vencida. Necesito estar sola, lejos de aquí, para pensar.
Encuentro en el bolso dos gomas para el pelo y rápidamente me
hago dos trenzas. ¡Sí! Quizá cuanto más niña parezca, más a salvo estaré
de Barbazul. Saco el iPod del bolso y me pongo los auriculares. No hay
nada como la música para cocinar. Me meto el iPod en el bolsillo de la
camisa de Christian, subo el volumen y empiezo a bailar.
Dios, qué hambre tengo.
La cocina me intimida un poco. Es elegante y moderna, con armarios
sin tiradores. Tardo unos segundos en llegar a la conclusión de que
tengo que presionar en las puertas para que se abran. Quizá debería prepararle
el desayuno a Christian. El otro día comió una tortilla… Bueno,
ayer, en el Heathman. Hay que ver la de cosas que han pasado desde ayer.
Abro el frigorífico, veo que hay muchos huevos y decido que quiero
tortitas y beicon. Empiezo a hacer la masa bailando por la cocina.
Está bien tener algo que hacer, porque eso te concede algo de tiempo
para pensar, pero sin profundizar demasiado. La música que resuena en
mis oídos también me ayuda a alejar los pensamientos profundos. Vine a
pasar la noche en la cama de Christian Grey y lo he conseguido, aunque
no permita a nadie dormir en su cama. Sonrío. Misión cumplida. Genial.
Sonrío. Genial, genial, y empiezo a divagar recordando la noche. Sus
palabras, su cuerpo, su manera de hacer el amor… Cierro los ojos, mi
cuerpo vibra al recordarlo y los músculos de mi vientre se contraen. Mi
subconsciente me pone mala cara. Su manera de follar, no de hacer el
amor, me grita como una arpía. No le hago caso, pero en el fondo sé que
153/591
tiene razón. Muevo la cabeza para concentrarme en lo que estoy
haciendo.
La cocina es de lo más sofisticado. Confío en que sabré cómo funciona.
Necesito un sitio para dejar las tortitas y que no se enfríen.
Empiezo con el beicon. Amy Studt me canta al oído una canción sobre
gente inadaptada, una canción que siempre ha significado mucho para
mí, porque soy una inadaptada. Nunca he encajado en ningún sitio, y
ahora… tengo que considerar una proposición indecente del mísmisimo
rey de los inadaptados. ¿Por qué es Christian así? ¿Por naturaleza o por
educación? Nunca he conocido a nadie igual.
Meto el beicon en el grill y, mientras se hace, bato los huevos. Me
vuelvo y veo a Christian sentado en un taburete, con los codos encima
de la barra y la cara apoyada en las manos. Lleva la camiseta con la que
ha dormido. El pelo revuelto le queda realmente bien, como la barba de
dos días. Parece divertido y sorprendido a la vez. Me quedo paralizada y
me pongo roja. Luego me calmo y me quito los auriculares. Me tiemblan
las rodillas solo de verlo.
—Buenos días, señorita Steele. Está muy activa esta mañana —me
dice en tono frío.
—He… He dormido bien —le digo tartamudeando.
Intenta disimular su sonrisa.
—No imagino por qué. —Se calla un instante y frunce el ceño—.
También yo cuando volví a la cama.
—¿Tienes hambre?
—Mucha —me contesta con una mirada intensa.
Creo que no se refiere a la comida.
—¿Tortitas, beicon y huevos?
—Suena muy bien.
—No sé dónde están los manteles individuales.
Me encojo de hombros e intento desesperadamente no parecer
nerviosa.
154/591
—Yo me ocupo. Tú cocina. ¿Quieres que ponga música para que
puedas seguir bailando?
Me miro los dedos, perfectamente consciente de que me estoy
ruborizando.
—No te cortes por mí. Es muy entretenido —me dice en tono
burlón.
Arrugo los labios. Entretenido, ¿verdad? Mi subconsciente se parte
de risa. Me giro y sigo batiendo los huevos, seguramente con más fuerza
de la necesaria. Al momento está a mi lado y me tira de una trenza.
—Me encantan —susurra—. Pero no van a servirte de nada.
Mmm, Barbazul…
—¿Cómo quieres los huevos? —le pregunto bruscamente.
—Muy batidos —me contesta con una mueca irónica.
Sigo con lo que estaba haciendo intentando ocultar mi sonrisa. Es difícil
no volverse loca por él, especialmente cuando está tan juguetón, lo
cual no es nada frecuente. Abre un cajón, saca dos manteles individuales
negros y los coloca en la barra. Echo el huevo batido en una sartén, saco
el beicon del grill, le doy la vuelta y vuelvo a meterlo.
Cuando me vuelvo, hay zumo de naranja en la barra, y Christian está
preparando café.
—¿Quieres un té?
—Sí, por favor. Si tienes.
Cojo un par de platos y los dejo encima de la placa para mantenerlos
calientes. Christian abre un armario y saca una caja de té Twinings English
Breakfast. Frunzo los labios.
—El final estaba cantado, ¿no?
—¿Tú crees? No tengo tan claro que hayamos llegado todavía al final,
señorita Steele —murmura.
¿Qué quiere decir? ¿Habla de nuestra negociación? Bueno… quiero
decir… de nuestra relación… o lo que sea. Sigue igual de críptico que
155/591
siempre. Sirvo el desayuno en los platos calientes, que dejo encima de
los manteles individuales. Abro el frigorífico y saco sirope de arce.
Miro a Christian, que está esperando a que me siente.
—Señorita Steele —me dice señalando un taburete.
—Señor Grey.
Asiento dándole las gracias. Al sentarme hago una ligera mueca de
dolor.
—¿Estás muy dolorida? —me pregunta mientras toma también asiento
él.
Me ruborizo. ¿Por qué me hace preguntas tan personales?
—Bueno, a decir verdad, no tengo con qué compararlo —le contesto—.
¿Querías ofrecerme tu compasión? —le pregunto en tono demasiado
dulce.
Creo que intenta reprimir una sonrisa, pero no estoy segura.
—No. Me preguntaba si debemos seguir con tu entrenamiento
básico.
—Oh.
Lo miro estupefacta, contengo la respiración y me estremezco. Oh…
me encantaría. Sofoco un gemido.
—Come, Anastasia.
Se me ha vuelto a quitar el hambre… Más… más sexo… Sí, por
favor.
—Por cierto, esto está buenísimo —me dice sonriendo.
Pincho un trocito de tortilla, pero apenas puedo tragar. ¡Entrenamiento
básico! «Quiero follarte la boca». ¿Forma eso parte del entrenamiento
básico?
—Deja de morderte el labio. Me desconcentras, y resulta que me he
dado cuenta de que no llevas nada debajo de mi camisa, y eso me
desconcentra todavía más.
Sumerjo la bolsa de té en la tetera que me ha traído Christian. La
cabeza me da vueltas.
156/591
—¿En qué tipo de entrenamiento básico estás pensando? —le
pregunto.
Hablo en un volumen un poco alto, lo cual traiciona mi deseo de
parecer natural, como si no me importara demasiado, y lo más tranquila
posible, pese a que las hormonas están causando estragos por todo mi
cuerpo.
—Bueno, como estás dolorida, he pensado que podríamos dedicarnos
a las técnicas orales.
Me atraganto con el té y lo miro boquiabierta y con los ojos como
platos. Me da un golpecito en la espalda y me acerca el zumo de naranja.
No tengo ni idea de en qué está pensando.
—Si quieres quedarte, claro —añade.
Lo miro intentando recuperar la serenidad. Su expresión es impenetrable.
Es muy frustrante.
—Me gustaría quedarme durante el día, si no hay problema. Mañana
tengo que trabajar.
—¿A qué hora tienes que estar en el trabajo?
—A las nueve.
—Te llevaré al trabajo mañana a las nueve.
Frunzo el ceño. ¿Quiere que me quede otra noche?
—Tengo que volver a casa esta noche. Necesito cambiarme de ropa.
—Podemos comprarte algo.
No tengo dinero para comprar ropa. Levanta la mano, me agarra de
la barbilla y tira para que mis dientes suelten el labio inferior. No era
consciente de que me lo estaba mordiendo.
—¿Qué pasa? —me pregunta.
—Tengo que volver a casa esta noche.
Me mira muy serio.
—De acuerdo, esta noche —acepta—. Ahora acábate el desayuno.
157/591
La cabeza y el estómago me dan vueltas. Se me ha quitado el
hambre. Contemplo la mitad de mi desayuno, que sigue en el plato. No
me apetece comer ahora.
—Come, Anastasia. Anoche no cenaste.
—No tengo hambre, de verdad —susurro.
Me mira muy serio.
—Me gustaría mucho que te terminaras el desayuno.
—¿Qué problema tienes con la comida? —le suelto de pronto.
Arruga la frente.
—Ya te dije que no soporto tirar la comida. Come —me dice bruscamente,
con expresión sombría, dolida.
Maldita sea. ¿De qué va todo esto? Cojo el tenedor y como despacio,
intentando masticar. Si va a ser siempre tan raro con la comida, tendré
que recordar no llenarme tanto el plato. Su semblante se dulcifica a medida
que voy comiéndome el desayuno. Lo observo retirar su plato.
Espera a que termine y retira el mío también.
—Tú has cocinado, así que yo recojo la mesa.
—Muy democrático.
—Sí —me dice frunciendo el ceño—. No es mi estilo habitual. En
cuanto acabe tomaremos un baño.
—Ah, vale.
Vaya… Preferiría una ducha. El sonido de mi teléfono me saca de la
ensoñación. Es Kate.
—Hola.
Me alejo de él y me dirijo hacia las puertas de cristal del balcón.
—Ana, ¿por qué no me mandaste un mensaje anoche?
Está enfadada.
—Perdona. Me superaron los acontecimientos.
—¿Estás bien?
—Sí, perfectamente.
—¿Por fin?
158/591
Intenta sonsacarme información. Oigo su tono expectante y muevo
la cabeza.
—Kate, no quiero comentarlo por teléfono.
Christian alza los ojos hacia mí.
—Sí… Estoy segura.
¿Cómo puede estar segura? Está tirándose un farol, pero no puedo
hablar del tema. He firmado un maldito acuerdo.
—Kate, por favor.
—¿Qué tal ha ido? ¿Estás bien?
—Te he dicho que estoy perfectamente.
—¿Ha sido tierno?
—¡Kate, por favor!
No puedo reprimir mi enfado.
—Ana, no me lo ocultes. Llevo casi cuatro años esperando este
momento.
—Nos vemos esta noche.
Y cuelgo.
Va a ser difícil manejar este tema. Es muy obstinada y quiere que se
lo cuente todo con detalles, pero no puedo contárselo porque he firmado
un… ¿cómo se llama? Un acuerdo de confidencialidad. Va a darle un
ataque, y con razón. Tengo que pensar en algo. Vuelvo la cabeza y
observo a Christian moviéndose con soltura por la cocina.
—¿El acuerdo de confidencialidad lo abarca todo? —le pregunto
indecisa.
—¿Por qué?
Se vuelve y me mira mientras guarda la caja del té. Me ruborizo.
—Bueno, tengo algunas dudas, ya sabes… sobre sexo —le digo
mirándome los dedos—. Y me gustaría comentarlas con Kate.
—Puedes comentarlas conmigo.
—Christian, con todo el respeto…
159/591
Me quedo sin voz. No puedo comentarlas contigo. Me darías tu visión
del sexo, que es parcial, distorsionada y pervertida. Quiero una opinión
imparcial.
—Son solo cuestiones técnicas. No diré nada del cuarto rojo del
dolor.
Levanta las cejas.
—¿Cuarto rojo del dolor? Se trata sobre todo de placer, Anastasia.
Créeme. Y además —añade en tono más duro—, tu compañera de piso
está revolcándose con mi hermano. Preferiría que no hablaras con ella,
la verdad.
—¿Sabe algo tu familia de tus… preferencias?
—No. No son asunto suyo. —Se acerca a mí—. ¿Qué quieres saber?
—me pregunta.
Me desliza los dedos suavemente por la mejilla hasta el mentón, que
levanta para mirarme directamente a los ojos. Me estremezco por dentro.
No puedo mentir a este hombre.
—De momento nada en concreto —susurro.
—Bueno, podemos empezar preguntándote qué tal lo has pasado esta
noche.
La curiosidad le arde en los ojos. Está impaciente por saberlo. Uau.
—Bien —murmuro.
Esboza una ligera sonrisa.
—Yo también —me dice en voz baja—. Nunca había echado un
polvo vainilla, y no ha estado nada mal. Aunque quizá es porque ha sido
contigo.
Desliza el pulgar por mi labio inferior.
Respiro hondo. ¿Un polvo vainilla?
—Ven, vamos a bañarnos.
Se inclina y me besa. El corazón me da un brinco y el deseo me recorre
el cuerpo y se concentra… en mi parte más profunda.
160/591
La bañera es blanca, profunda y ovalada, muy de diseño. Christian
se inclina y abre el grifo de la pared embaldosada. Vierte en el agua un
aceite de baño que parece carísimo. A medida que se llena la bañera va
formándose espuma, y un dulce y seductor aroma a jazmín invade el
baño. Christian me mira con ojos impenetrables, se quita la camiseta y la
tira al suelo.
—Señorita Steele —me dice tendiéndome la mano.
Estoy al lado de la puerta, con los ojos muy abiertos y recelosa, con
las manos alrededor del cuerpo. Me acerco admirando furtivamente su
cuerpo. Le cojo de la mano y me sujeta mientras me meto en la bañera,
todavía con su camisa puesta. Hago lo que me dice. Voy a tener que
acostumbrarme si acabo aceptando su escandalosa oferta… Solo si… El
agua caliente es tentadora.
—Gírate y mírame —me ordena en voz baja.
Hago lo que me pide. Me observa con atención.
—Sé que ese labio está delicioso, doy fe de ello, pero ¿puedes dejar
de mordértelo? —me dice apretando los dientes—. Cuando te lo
muerdes, tengo ganas de follarte, y estás dolorida, ¿no?
Dejo de morderme el labio porque me quedo boquiabierta,
impactada.
—Eso es —me dice—. ¿Lo has entendido?
Me mira. Asiento frenéticamente. No tenía ni idea de que yo pudiera
afectarle tanto.
—Bien.
Se acerca, saca el iPod del bolsillo de la camisa y lo deja junto al
lavabo.
—Agua e iPods… no es una combinación muy inteligente
—murmura.
Se inclina, agarra la camisa blanca por debajo, me la quita y la tira al
suelo.
161/591
Se retira para contemplarme. Dios mío, estoy completamente desnuda.
Me pongo roja y bajo la mirada hacia las manos, que están a la altura
de la barriga. Deseo desesperadamente desaparecer dentro del agua
caliente y la espuma, pero sé que no va a querer que lo haga.
—Oye —me llama.
Lo miro. Tiene la cara inclinada hacia un lado.
—Anastasia, eres muy guapa, toda tú. No bajes la cabeza como si
estuvieras avergonzada. No tienes por qué avergonzarte, y te aseguro
que es todo un placer poder contemplarte.
Me sujeta la barbilla y me levanta la cabeza para que lo mire. Sus
ojos son dulces y cálidos, incluso ardientes. Está muy cerca de mí.
Podría alargar el brazo y tocarlo.
—Ya puedes sentarte —me dice interrumpiendo mis erráticos
pensamientos.
Me agacho y me meto en el agradable agua caliente. Oh… me escuece,
y no me lo esperaba, pero huele de maravilla. El escozor inicial
no tarda en disminuir. Me tumbo boca arriba, cierro los ojos un instante
y me relajo en la tranquilizadora calidez. Cuando los abro, está mirándome
fijamente.
—¿Por qué no te bañas conmigo? —me atrevo a preguntarle, aunque
con voz ronca.
—Sí, muévete hacia delante —me ordena.
Se quita los pantalones de pijama y se mete en la bañera detrás de
mí. El agua sube de nivel cuando se sienta y tira de mí para que me
apoye en su pecho. Coloca sus largas piernas encima de las mías, con las
rodillas flexionadas y los tobillos a la misma altura que los míos, y me
abre las piernas con los pies. Me quedo boquiabierta. Mete la nariz entre
mi pelo e inhala profundamente.
—Qué bien hueles, Anastasia.
162/591
Un temblor me recorre todo el cuerpo. Estoy desnuda en una bañera
con Christian Grey. Y él también está desnudo. Si alguien me lo hubiera
dicho ayer, cuando me desperté en la suite del hotel, no le habría creído.
Coge una botella de gel del estante junto a la bañera y se echa un
chorrito en la mano. Se frota las manos para hacer una ligera capa de espuma,
me las coloca alrededor del cuello y empieza a extenderme el
jabón por la nuca y los hombros, masajeándolos con fuerza con sus largos
y fuertes dedos. Gimo. Me encanta sentir sus manos.
—¿Te gusta?
Casi puedo oír su sonrisa.
—Mmm.
Desciende hasta mis brazos, luego por debajo hasta las axilas,
frotándome suavemente. Me alegro mucho de que Kate insistiera en que
me depilara. Desliza las manos por mis pechos, y respiro hondo cuando
sus dedos los rodean y empiezan a masajearlos suavemente, sin agarrarlos.
Arqueo el cuerpo instintivamente y aprieto los pechos contra sus
manos. Tengo los pezones sensibles, muy sensibles, sin duda por el poco
delicado trato que recibieron anoche. No se entretiene demasiado en ellos.
Desliza las manos hasta mi vientre. Se me acelera la respiración y el
corazón me late a toda prisa. Siento su erección contra mi trasero. Me
excita que lo que le haga sentirse así sea mi cuerpo. Claro… no tu
cabeza, se burla mi subconsciente. Aparto el inoportuno pensamiento.
Se detiene y coge una toallita mientras yo jadeo pegada a él, muerta
de deseo. Apoyo las manos en sus muslos, firmes y musculosos. Echa
más gel en la toallita, se inclina y me frota entre las piernas. Contengo la
respiración. Sus dedos me estimulan hábilmente desde dentro de la tela,
una maravilla, y mis caderas empiezan a moverse a su ritmo, presionando
contra su mano. A medida que las sensaciones se apoderan de mí,
inclino la cabeza hacia atrás con los ojos casi en blanco y la boca entreabierta.
Gimo. Dentro de mí aumenta la presión, lenta e inexorablemente…
Madre mía.
163/591
—Siéntelo, nena —me susurra Christian al oído, y me roza suavemente
el lóbulo con los dientes—. Siéntelo para mí.
Sus piernas inmovilizan las mías contra las paredes de la bañera, las
aprisionan, lo que le da libre acceso a la parte más íntima de mí.
—Oh… por favor —susurro.
El cuerpo se me queda rígido e intento estirar las piernas. Soy una
esclava sexual de este hombre, que no me deja mover.
—Creo que ya estás lo suficientemente limpia —murmura.
Y se detiene.
¿Qué? ¡No! ¡No! ¡No! Mi respiración es irregular.
—¿Por qué te paras? —le pregunto jadeando.
—Porque tengo otros planes para ti, Anastasia.
¿Qué…? Vaya… pero… estaba… No es justo.
—Date la vuelta. Yo también tengo que lavarme —murmura.
¡Oh! Me doy la vuelta y me quedo pasmada al ver que se agarra con
fuerza el miembro erecto. Abro la boca.
—Quiero que, para empezar, conozcas bien la parte más valiosa de
mi cuerpo, mi favorita. Le tengo mucho cariño.
Es enorme, cada vez más. El miembro erecto queda por encima del
agua, que le llega a las caderas. Levanto los ojos un segundo y observo
su sonrisa perversa. Le divierte mi expresión atónita. Me doy cuenta de
que estoy mirando fijamente su miembro. Trago saliva. ¡Todo eso ha estado
dentro de mí! Parece imposible. Quiere que lo toque. Mmm… de
acuerdo, adelante.
Le sonrío, cojo el gel y me echo un chorrito en la mano. Hago lo
mismo que él: me froto el jabón en las manos hasta que se forma espuma.
No aparto los ojos de los suyos. Entreabro los labios para que me
resulte más fácil respirar… y deliberadamente me muerdo el labio inferior
y luego paso la lengua por encima, por la zona que acabo de morderme.
Me mira con ojos serios, impenetrables, que se abren mientras
deslizo la lengua por el labio. Me inclino y le rodeo el miembro con una
164/591
mano, imitando la manera en que se lo agarra él mismo. Cierra un momento
los ojos. Uau… es mucho más duro de lo que pensaba. Aprieto y
él coloca su mano sobre la mía.
—Así —susurra.
Y mueve la mano arriba y abajo sujetándome con fuerza los dedos,
que a su vez aprietan con fuerza su miembro. Cierra de nuevo los ojos y
contiene la respiración. Cuando vuelve a abrirlos, su mirada es de un
gris abrasador.
—Muy bien, nena.
Me suelta la mano, deja que siga yo sola y cierra los ojos mientras la
muevo arriba y abajo. Flexiona ligeramente las caderas hacia mi mano,
y de forma refleja lo aprieto con más fuerza. Desde lo más profundo de
la garganta se le escapa un ronco gemido. Fóllame la boca… Mmm. Lo
recuerdo metiéndome el pulgar en la boca y pidiéndome que se lo chupara
con fuerza. Abre la boca a medida que su respiración se acelera.
Tiene los ojos cerrados. Me inclino, coloco los labios alrededor de su
miembro y chupo de forma vacilante, deslizando la lengua por la punta.
—Uau… Ana.
Abre mucho los ojos y sigo chupando.
Mmm… Es duro y blando a la vez, como acero recubierto de terciopelo,
y sorprendentemente sabroso, salado y suave.
—Dios —gime.
Y vuelve a cerrar los ojos.
Introduzco la boca hasta el fondo y vuelve a gemir. ¡Ja! La diosa que
llevo dentro está encantada. Puedo hacerlo. Puedo follármelo con la
boca. Vuelvo a girar la lengua alrededor de la punta, y él se arquea y levanta
las caderas. Ha abierto los ojos, que despiden fuego. Vuelve a arquearse
apretando los dientes. Me apoyo en sus muslos y clavo la boca
hasta el fondo. Siento en las manos que sus piernas se tensan. Me coge
de las trenzas y empieza a moverse.
—Oh… nena… es fantástico —murmura.
165/591
Chupo más fuerte y paso la lengua por la punta de su impresionante
erección. Se la presiono con la boca cubriéndome los dientes con los labios.
Él espira con la boca entreabierta y gime.
—Dios, ¿hasta dónde puedes llegar? —susurra.
Mmm… Empujo con fuerza y siento su miembro en el fondo de la
garganta, y luego en los labios otra vez. Paso la lengua por la punta. Es
como un polo con sabor a… Christian Grey. Chupo cada vez más deprisa,
empujando cada vez más hondo y girando la lengua alrededor.
Mmm… No tenía ni idea de que proporcionar placer podía ser tan excitante,
verlo retorcerse sutilmente de deseo carnal. La diosa que llevo dentro
baila merengue con algunos pasos de salsa.
—Anastasia, voy a correrme en tu boca —me advierte jadeando—.
Si no quieres, para.
Vuelve a empujar las caderas, con los ojos muy abiertos, cautelosos
y llenos de lascivo deseo… Y me desea a mí. Desea mi boca… Madre
mía.
Me agarra del pelo con fuerza. Yo puedo. Empujo todavía con más
fuerza y de pronto, en un momento de insólita seguridad en mí misma,
descubro los dientes. Llega al límite. Grita, se queda inmóvil y siento un
líquido caliente y salado deslizándose por mi garganta. Me lo trago rápidamente.
Uf… No sé si he hecho bien. Pero me basta con mirarlo para
que no me importe… He conseguido que perdiera el control en la
bañera. Me incorporo y lo observo con una sonrisa triunfal que me eleva
las comisuras de la boca. Respira entrecortadamente. Abre los ojos y me
mira.
—¿No tienes arcadas? —me pregunta atónito—. Dios, Ana… ha estado…
muy bien, de verdad, muy bien. Aunque no lo esperaba.
—Frunce el ceño—. ¿Sabes? No dejas de sorprenderme.
Sonrío y me muerdo el labio conscientemente. Me mira interrogante.
—¿Lo habías hecho antes?
—No.
166/591
No puedo ocultar un ligero matiz de orgullo en mi negativa.
—Bien —me dice complacido y, según creo, aliviado—. Otra
novedad, señorita Steele. —Me evalúa con la mirada—. Bueno, tienes
un sobresaliente en técnicas orales. Ven, vamos a la cama. Te debo un
orgasmo.
¡Otro orgasmo!
Sale rápidamente de la bañera y me ofrece la primera imagen íntegra
del Adonis de divinas proporciones que es Christian Grey. La diosa que
llevo dentro ha dejado de bailar y lo observa también, boquiabierta y babeando.
Su erección se ha reducido, pero sigue siendo importante…
Uau. Se enrolla una toalla pequeña en la cintura para cubrirse mínimamente
y saca otra más grande y suave, de color blanco, para mí. Salgo
de la bañera y le cojo la mano que me tiende. Me envuelve en la toalla,
me abraza y me besa con fuerza, metiéndome la lengua en la boca.
Deseo estirar los brazos y abrazarlo… tocarlo… pero los tengo atrapados
dentro de la toalla. No tardo en perderme en su beso. Me sujeta la
cabeza con las manos, me recorre la boca con la lengua y me da la
sensación de que está expresándome su gratitud… ¿quizá por mi
primera felación?
Se aparta un poco, con las manos a ambos lados de mi cara, y me
mira a los ojos. Parece perdido.
—Dime que sí —susurra fervientemente.
Frunzo el ceño, porque no lo entiendo.
—¿A qué?
—A nuestro acuerdo. A ser mía. Por favor, Ana —susurra suplicante,
recalcando el «por favor» y mi nombre.
Vuelve a besarme con pasión, y luego se aparta y me mira
parpadeando. Me coge de la mano y me conduce de vuelta al dormitorio.
Me tambaleo un poco, así que lo sigo mansamente, aturdida. Lo desea
de verdad.
Ya en el dormitorio, me observa junto a la cama.
167/591
—¿Confías en mí? —me pregunta de pronto.
Asiento con los ojos muy abiertos, y de pronto me doy cuenta de que
efectivamente confío en él. ¿Qué va a hacerme ahora? Una descarga
eléctrica me recorre el cuerpo.
—Buena chica —me dice pasándome el pulgar por el labio inferior.
Se acerca al armario y vuelve con una corbata gris de seda.
—Junta las manos por delante —me ordena quitándome la toalla y
tirándola al suelo.
Hago lo que me pide. Me rodea las muñecas con la corbata y hace
un nudo apretado. Los ojos le brillan de excitación. Tira de la corbata
para asegurarse de que el nudo no se mueve. Tiene que haber sido boyscout
para saber hacer estos nudos. ¿Y ahora qué? Se me ha disparado el
pulso y el corazón me late a un ritmo frenético. Desliza los dedos por
mis trenzas.
—Pareces muy joven con estas trenzas —murmura acercándose a
mí.
Retrocedo instintivamente hasta que siento la cama detrás de las rodillas.
Se quita la toalla, pero no puedo apartar los ojos de su cara. Su
expresión es ardiente, llena de deseo.
—Oh, Anastasia, ¿qué voy a hacer contigo? —me susurra.
Me tiende sobre la cama, se tumba a mi lado y me levanta las manos
por encima de la cabeza.
—Deja las manos así. No las muevas. ¿Entendido?
Sus ojos abrasan los míos y su intensidad me deja sin aliento. No es
un hombre al que quisiera hacer enfadar.
—Contéstame —me pide en voz baja.
—No moveré las manos —le contesto sin aliento.
—Buena chica —murmura.
Y deliberadamente se pasa la lengua por los labios muy despacio.
Me fascina su lengua recorriendo lentamente su labio superior. Me mira
168/591
a los ojos, me observa, me examina. Se inclina y me da un casto y
rápido beso en los labios.
—Voy a besarle todo el cuerpo, señorita Steele —me dice en voz
baja.
Me agarra de la barbilla y me la levanta, lo que le da acceso a mi
cuello. Sus labios se deslizan por él, descienden por mi cuello besándome,
chupándome y mordisqueándome. Todo mi cuerpo vibra expectante.
El baño me ha dejado la piel hipersensible. La sangre caliente desciende
lentamente hasta mi vientre, entre las piernas, hasta mi sexo.
Gimo.
Quiero tocarlo. Muevo las manos, pero, como estoy atada, le toco el
pelo con bastante torpeza. Deja de besarme, levanta los ojos y mueve la
cabeza de un lado a otro chasqueando la lengua. Me sujeta las manos y
vuelve a colocármelas por encima de la cabeza.
—Si mueves las manos, tendremos que volver a empezar —me
regaña suavemente.
Oh, le gusta hacerme rabiar.
—Quiero tocarte —le digo jadeando sin poder controlarme.
—Lo sé —murmura—. Pero deja las manos quietas.
Oh… es muy frustrante. Sus manos descienden por mi cuerpo hasta
mis pechos mientras sus labios se deslizan por mi cuello. Me lo acaricia
con la punta de la nariz, y luego, con la boca, da inicio a una lenta
travesía hacia el sur y sigue el rastro de sus manos por el esternón hasta
mis pechos. Me besa y me mordisquea uno, luego el otro, y me chupa
suavemente los pezones. Maldita sea. Mis caderas empiezan a balancearse
y a moverse por su cuenta, siguiendo el ritmo de su boca, y yo
intento desesperadamente recordar que tengo que mantener las manos
por encima de la cabeza.
—No te muevas —me advierte.
Siento su cálida respiración sobre mi piel. Llega a mi ombligo, introduce
la lengua y me roza la barriga con los dientes. Mi cuerpo se arquea.
169/591
—Mmm. Qué dulce es usted, señorita Steele.
Desliza la nariz desde mi ombligo hasta mi vello púbico mordiéndome
suavemente y provocándome con la lengua. De pronto se arrodilla
a mis pies, me agarra de los tobillos y me separa las piernas.
Madre mía. Me coge del pie izquierdo, me dobla la rodilla y se lleva
el pie a la boca. Sin dejar de observar mis reacciones, besa todos mis dedos
y luego me muerde suavemente las yemas. Cuando llega al
meñique, lo muerde con más fuerza. Siento una convulsión y gimo
suavemente. Desliza la lengua por el empeine… y ya no puedo seguir
mirándolo. Es demasiado erótico. Voy a explotar. Aprieto los ojos e intento
absorber y soportar todas las sensaciones que me provoca. Me besa
el tobillo y sigue su recorrido por la pantorrilla hasta la rodilla, donde se
detiene. Entonces empieza con el pie derecho, y repite todo el seductor y
asombroso proceso.
Me muerde el meñique, y el mordisco se proyecta en lo más profundo
de mi vientre.
—Por favor —gimo.
—Lo mejor para usted, señorita Steele —me dice.
Esta vez no se detiene en la rodilla. Sigue por la parte interior del
muslo y a la vez me separa más las piernas. Sé lo que va a hacer, y parte
de mí quiere apartarlo, porque me muero de vergüenza. Va a besarme el
sexo. Lo sé. Pero otra parte de mí disfruta esperándolo. Se gira hacia la
otra rodilla y sube hasta el muslo besándome, chupándome, lamiéndome,
y de pronto está entre mis piernas, deslizando la nariz por mi
sexo, arriba y abajo, muy suavemente, con mucha delicadeza. Me retuerzo…
Madre mía.
Se detiene y espera a que me calme. Levanto la cabeza y lo miro con
la boca abierta. Mi acelerado corazón intenta tranquilizarse.
—¿Sabe lo embriagador que es su olor, señorita Steele? —murmura.
Sin apartar sus ojos de los míos, introduce la nariz en mi vello
púbico e inhala.
170/591
Me ruborizo, siento que voy a desmayarme y cierro los ojos al instante.
No puedo verlo haciendo algo así.
Me recorre muy despacio el sexo. Oh, joder…
—Me gusta —me dice tirando suavemente de mi vello púbico—.
Quizá lo conservaremos.
—Oh… por favor —le suplico.
—Mmm… Me gusta que me supliques, Anastasia.
Gimo.
—No suelo pagar con la misma moneda, señorita Steele —susurra
deslizándose por mi sexo—, pero hoy me ha complacido, así que tiene
que recibir su recompensa.
Oigo en su voz la sonrisa perversa, y mientras mi cuerpo palpita con
sus palabras, empieza a rodearme el clítoris con la lengua muy despacio,
sujetándome los muslos con las manos.
—¡Ahhh! —gimo.
Mi cuerpo se arquea y se convulsiona al contacto de su lengua.
Sigue torturándome con la lengua una y otra vez. Pierdo la conciencia
de mí misma. Todas las partículas de mi ser se concentran en el
pequeño punto neurálgico por encima de los muslos. Las piernas se me
quedan rígidas. Oigo su gemido mientras me introduce un dedo.
—Nena, me encanta que estés tan mojada para mí.
Mueve el dedo trazando un amplio círculo, expandiéndome, empujándome,
y su lengua sigue el compás del dedo alrededor de mi clítoris.
Gimo. Es demasiado… Mi cuerpo me suplica que lo alivie, y no
puedo seguir negándome. Me dejo ir. El orgasmo se apodera de mí y
pierdo todo pensamiento coherente, me retuerzo por dentro una y otra
vez. ¡Madre mía! Grito, y el mundo se desmorona y desaparece de mi
vista mientras la fuerza de mi clímax lo anula y lo vacía todo.
Mis jadeos apenas me permiten oír cómo rasga el paquetito plateado.
Me penetra lentamente y empieza a moverse. Oh… Dios mío. La sensación
es dolorosa y dulce, fuerte y suave a la vez.
171/591
—¿Cómo estás? —me pregunta en voz baja.
—Bien. Muy bien —le contesto.
Y empieza a moverse muy deprisa, hasta el fondo, me embiste una y
otra vez, implacable, empuja y vuelve a empujar hasta que vuelvo a estar
al borde del abismo. Gimoteo.
—Córrete para mí, nena.
Me habla al oído con voz áspera, dura y salvaje, y exploto mientras
bombea rápidamente dentro de mí.
—Un polvo de agradecimiento —susurra.
Empuja fuerte una vez más y gime al llegar al clímax apretándose
contra mí. Luego se queda inmóvil, con el cuerpo rígido.
Se desploma encima de mí. Siento su peso aplastándome contra el
colchón. Paso mis manos atadas alrededor de su cuello y lo abrazo como
puedo. En este momento sé que haría cualquier cosa por este hombre.
Soy suya. La maravilla que está enseñándome es mucho más de lo que
jamás habría podido imaginar. Y quiere ir más allá, mucho más allá, a
un lugar que mi inocencia ni siquiera puede imaginar. Oh… ¿qué debo
hacer?
Se apoya en los codos, y sus intensos ojos grises me miran
fijamente.
—¿Ves lo buenos que somos juntos? —murmura—. Si te entregas a
mí, será mucho mejor. Confía en mí, Anastasia. Puedo transportarte a
lugares que ni siquiera sabes que existen.
Sus palabras se hacen eco de mis pensamientos. Pega su nariz a la
mía. Todavía no me he recuperado de mi insólita reacción física y lo
miro con la mente en blanco, buscando algún pensamiento coherente.
De pronto oímos voces en el salón, al otro lado del dormitorio.
Tardo un momento en procesar lo que estoy oyendo.
—Si todavía está en la cama, tiene que estar enfermo. Nunca está en
la cama a estas horas. Christian nunca se levanta tarde.
—Señora Grey, por favor.
172/591
—Taylor, no puedes impedirme ver a mi hijo.
—Señora Grey, no está solo.
—¿Qué quiere decir que no está solo?
—Está con alguien.
—Oh…
Hasta yo me doy cuenta de que le cuesta creérselo.
Christian parpadea y me mira con los ojos como platos, fingiendo
estar aterrorizado.
—¡Mierda! Mi madre.
173/591
10
De repente sale de mi cuerpo y me estremezco. Se sienta en la cama
y tira el condón usado en una papelera.
—Vamos, tenemos que vestirnos… si quieres conocer a mi madre.
Sonríe, se levanta de la cama y se pone los vaqueros… sin calzoncillos.
Intento incorporarme, pero sigo atada.
—Christian… no puedo moverme.
Su sonrisa se acentúa. Se inclina y me desata la corbata, que me ha
dejado la marca de la tela en las muñecas. Es… sexy. Me observa divertido,
con ojos danzarines. Me besa rápidamente en la frente y me sonríe.
—Otra novedad —admite.
No tengo ni idea de lo que quiere decir.
—No tengo ropa limpia.
De pronto el pánico se apodera de mí, y teniendo en cuenta la experiencia
que acabo de vivir, el pánico me parece insoportable. ¡Su madre!
Maldita sea. No tengo ropa limpia y prácticamente nos ha pillado in
fraganti.
—Quizá debería quedarme aquí.
—No, claro que no —me contesta en tono amenazador—. Puedes
ponerte algo mío.
Se ha puesto una camiseta y se pasa la mano por el pelo revuelto.
Aunque estoy muy nerviosa, me quedo embobada. Su belleza es
arrebatadora.
—Anastasia, estarías preciosa hasta con un saco. No te preocupes,
por favor. Me gustaría que conocieras a mi madre. Vístete. Voy a
calmarla un poco. —Aprieta los labios—. Te espero en el salón dentro
de cinco minutos. Si no, vendré a buscarte y te arrastraré lleves lo que
lleves puesto. Mis camisetas están en ese cajón. Las camisas, en el
armario. Sírvete tú misma.
Me mira un instante inquisitivo y sale de la habitación.
Maldita sea, la madre de Christian. Es mucho más de lo que esperaba.
Quizá conocerla me permita colocar algunas piezas del puzle. Podría
ayudarme a entender por qué Christian es como es… De pronto quiero
conocerla. Recojo mi blusa del suelo y me alegra descubrir que ha
sobrevivido a la noche sin apenas arrugas. Encuentro el sujetador azul
debajo de la cama y me visto a toda prisa. Pero si hay algo que odio es
no llevar las bragas limpias. Me dirijo a la cómoda de Christian y busco
entre sus calzoncillos. Me pongo unos Calvin Klein ajustados, los
vaqueros y las Converse.
Cojo la chaqueta, corro al cuarto de baño y observo mis ojos demasiado
brillantes, mi cara colorada… y mi pelo. Dios mío… Las trenzas
despeindas tampoco me quedan bien. Busco un cepillo, pero solo encuentro
un peine. Menos da una piedra. Me recojo el pelo rápidamente,
mirando desesperada la ropa que llevo. Quizá debería aceptar la oferta
de Christian. Mi subconsciente frunce los labios y articula la palabra
«ja». No le hago caso. Me pongo la chaqueta y me alegro de que los
puños cubran las marcas de la corbata. Nerviosa, me miro por última vez
en el espejo. Es lo que hay. Me dirijo al salón.
—Aquí está —dice Christian levantándose del sofá.
Me mira con expresión cálida y agradecida. La mujer rubia que está
a su lado se gira y me dedica una amplia sonrisa. Se levanta también. Va
impecable, con un vestido de punto marrón claro y zapatos a juego, arreglada
y elegante. Está muy guapa, y me mortifico un poco pensando que
yo voy hecha un desastre.
175/591
—Mamá, te presento a Anastasia Steele. Anastasia, esta es Grace
Trevelyan-Grey.
La doctora Trevelyan-Grey me tiende la mano. T… ¿de Trevelyan?
Su inicial.
—Encantada de conocerte —murmura.
Si no me equivoco, en su voz hay un matiz de sorpresa, quizá de inmenso
alivio, y sus ojos castaños emiten un cálido destello. Le estrecho
la mano y no puedo evitar sonreír, devolverle su calidez.
—Doctora Trevelyan-Grey —digo en voz baja.
—Llámame Grace. —Sonríe, y Christian frunce el ceño—. Suelen
llamarme doctora Trevelyan, y la señora Grey es mi suegra. —Me guiña
un ojo—. Bueno, ¿y cómo os conocisteis? —pregunta mirando interrogante
a Christian, incapaz de ocultar su curiosidad.
—Anastasia me hizo una entrevista para la revista de la facultad,
porque esta semana voy a entregar los títulos.
Mierda, mierda. Lo había olvidado.
—Así que te gradúas esta semana… —me dice Grace.
—Sí.
Empieza a sonar mi móvil. Apuesto a que es Kate.
—Disculpadme.
El teléfono está en la cocina. Me acerco y lo cojo de la barra sin mirar
quién me llama.
—Kate.
—¡Dios mío! ¡Ana!
Maldita sea, es José. Parece desesperado.
—¿Dónde estás? Te he llamado veinte veces. Tengo que verte.
Quiero pedirte perdón por lo del viernes. ¿Por qué no me has devuelto
las llamadas?
—Mira, José, ahora no es un buen momento.
Miro muy nerviosa a Christian, que me observa atentamente, con
rostro impasible, mientras murmura algo a su madre. Le doy la espalda.
176/591
—¿Dónde estás? Kate me ha dado largas —se queja.
—En Seattle.
—¿Qué haces en Seattle? ¿Estás con él?
—José, te llamo más tarde. No puedo hablar ahora.
Y cuelgo.
Vuelvo con toda tranquilidad con Christian y su madre. Grace está
en pleno parloteo.
—… y Elliot me llamó para decirme que estabas por aquí… Hace
dos semanas que no te veo, cariño.
—¿Elliot lo sabía? —pregunta Christian mirándome con expresión
indescifrable.
—Pensé que podríamos comer juntos, pero ya veo que tienes otros
planes, así que no quiero interrumpiros.
Coge su largo abrigo de color crema, se lo pone y le acerca la
mejilla. Christian la besa rápidamente. Ella no le toca.
—Tengo que llevar a Anastasia a Portland.
—Claro, cariño. Anastasia, un placer conocerte. Espero que volvamos
a vernos.
Me tiende la mano con ojos brillantes, y se la estrecho.
Taylor aparece procedente… ¿de dónde?
—Señora Grey…
—Gracias, Taylor.
La sigue por el salón y cruza detrás de ella la doble puerta que da al
vestíbulo. ¿Taylor ha estado aquí todo el tiempo? ¿Cuánto lleva aquí?
¿Dónde ha estado?
Christian me mira.
—Así que te ha llamado el fotógrafo…
Mierda.
—Sí.
—¿Qué quería?
—Solo pedirme perdón, ya sabes… por lo del viernes.
177/591
Christian arruga la frente.
—Ya veo —se limita a decirme.
Taylor vuelve a aparecer.
—Señor Grey, hay un problema con el envío a Darfur.
Christian asiente bruscamente haciéndole callar.
—¿El Charlie Tango ha vuelto a Boeing Field?
—Sí, señor. —Me mira e inclina la cabeza—. Señorita Steele.
Le sonrío torpemente, se gira y se marcha.
—¿Taylor vive aquí?
—Sí —me contesta cortante.
¿Qué le pasa ahora?
Christian va a la cocina, coge su BlackBerry y echa un vistazo a los
e-mails, supongo. Está muy serio. Hace una llamada.
—Ros, ¿cuál es el problema? —pregunta bruscamente.
Escucha sin dejar de mirarme con ojos interrogantes. Yo estoy en
medio del enorme salón preguntándome qué hacer, totalmente cohibida
y fuera de lugar.
—No voy a poner en peligro a la tripulación. No, cancélalo… Lo
lanzaremos desde el aire… Bien.
Cuelga. La calidez de sus ojos ha desaparecido. Parece hostil. Me
lanza una rápida mirada, se dirige a su estudio y vuelve al momento.
—Este es el contrato. Léelo y lo comentamos el fin de semana que
viene. Te sugiero que investigues un poco para que sepas de lo que estamos
hablando. —Se calla un momento—. Bueno, si aceptas, y espero
de verdad que aceptes —añade en tono más suave, nervioso.
—¿Que investigue?
—Te sorprendería saber lo que puedes encontrar en internet
—murmura.
¡Internet! No tengo ordenador, solo el portátil de Kate, y, por
supuesto, no puedo utilizar el de Clayton’s para este tipo de
«investigación».
178/591
—¿Qué pasa? —me pregunta ladeando la cabeza.
—No tengo ordenador. Suelo utilizar los de la facultad. Veré si
puedo utilizar el portátil de Kate.
Me tiende un sobre de papel manila.
—Seguro que puedo… bueno… prestarte uno. Recoge tus cosas.
Volveremos a Portland en coche y comeremos algo por el camino. Voy
a vestirme.
—Tengo que hacer una llamada —murmuro.
Solo quiero oír la voz de Kate. Christian pone mala cara.
—¿Al fotógrafo?
Se le tensa la mandíbula y le arden los ojos. Parpadeo.
—No me gusta compartir, señorita Steele. Recuérdelo —me advierte
con estremecedora tranquilidad.
Me lanza una larga y fría mirada y se dirige al dormitorio.
Maldita sea. Solo quería llamar a Kate. Quiero llamarla delante de
él, pero su repentina actitud distante me ha dejado paralizada. ¿Qué ha
pasado con el hombre generoso, relajado y sonriente que me hacía el
amor hace apenas media hora?
—¿Lista? —me pregunta Christian junto a la puerta doble del
vestíbulo.
Asiento, insegura. Ha recuperado su tono distante, educado y convencional.
Ha vuelto a ponerse la máscara. Lleva una bolsa de piel al
hombro. ¿Para qué la necesita? Quizá va a quedarse en Portland. Entonces
recuerdo la entrega de títulos. Sí, claro… Estará en Portland el
jueves. Lleva una cazadora negra de cuero. Vestido así, sin duda no
parece un multimillonario. Parece un chico descarriado, quizá una rebelde
estrella de rock o un modelo de pasarela. Suspiro por dentro deseando
tener una décima parte de su elegancia. Es tan tranquilo y controlado…
Frunzo el ceño al recordar su arrebato por la llamada de
José… Bueno, al menos parece que lo es.
179/591
Taylor está esperando al fondo.
—Mañana, pues —le dice a Taylor.
—Sí, señor —le contesta Taylor asintiendo—. ¿Qué coche va a
llevarse?
Me lanza una rápida mirada.
—El R8.
—Buen viaje, señor Grey. Señorita Steele.
Taylor me mira con simpatía, aunque quizá en lo más profundo de
sus ojos se esconda una pizca de lástima.
Sin duda cree que he sucumbido a los turbios hábitos sexuales del
señor Grey. Bueno, a sus excepcionales hábitos sexuales… ¿o quizá el
sexo sea así para todo el mundo? Frunzo el ceño al pensarlo. No tengo
nada con lo que compararlo y por lo visto no puedo preguntárselo a
Kate. Así que tendré que hablar del tema con Christian. Sería perfectamente
natural poder hablar de ello con alguien… pero no puedo hablar
con Christian si de repente se muestra extrovertido y al minuto siguiente
distante.
Taylor nos sujeta la puerta para que salgamos. Christian llama al
ascensor.
—¿Qué pasa, Anastasia? —me pregunta.
¿Cómo sabe que estoy dándole vueltas a algo? Alza una mano y me
levanta la barbilla.
—Deja de morderte el labio o te follaré en el ascensor, y me dará
igual si entra alguien o no.
Me ruborizo, pero sus labios esbozan una ligera sonrisa. Al final
parece que está recuperando el sentido del humor.
—Christian, tengo un problema.
—¿Ah, sí? —me pregunta observándome con atención.
Llega el ascensor. Entramos y Christian pulsa el botón del parking.
—Bueno…
Me ruborizo. ¿Cómo explicárselo?
180/591
—Necesito hablar con Kate. Tengo muchas preguntas sobre sexo, y
tú estás demasiado implicado. Si quieres que haga todas esas cosas,
¿cómo voy a saber…? —me interrumpo e intento encontrar las palabras
adecuadas—. Es que no tengo puntos de referencia.
Pone los ojos en blanco.
—Si no hay más remedio, habla con ella —me contesta enfadado—.
Pero asegúrate de que no comente nada con Elliot.
Su insinuación me hace dar un respingo. Kate no es así.
—Kate no haría algo así, como yo no te diría a ti nada de lo que ella
me cuente de Elliot… si me contara algo —añado rápidamente.
—Bueno, la diferencia es que a mí no me interesa su vida sexual
—murmura Christian en tono seco—. Elliot es un capullo entrometido.
Pero háblale solo de lo que hemos hecho hasta ahora —me advierte—.
Seguramente me cortaría los huevos si supiera lo que quiero hacer contigo
—añade en voz tan baja que no estoy segura de si pretendía que lo
oyera.
—De acuerdo —acepto sonriéndole aliviada.
No quiero ni pensar en que Kate vaya a cortarle los huevos a
Christian.
Frunce los labios y mueve la cabeza.
—Cuanto antes te sometas a mí mejor, y así acabamos con todo esto
—murmura.
—¿Acabamos con qué?
—Con tus desafíos.
Me pasa una mano por la mejilla y me besa rápidamente en los labios.
Las puertas del ascensor se abren. Me coge de la mano y tira de mí
hacia el parking.
¿Mis desafíos? ¿De qué habla?
Cerca del ascensor veo el Audi 4 x 4 negro, pero cuando pulsa el
mando para que se abran las puertas, se encienden las luces de un deportivo
negro reluciente. Es uno de esos coches que debería tener
181/591
tumbada en el capó a una rubia de largas piernas vestida solo con una
banda de miss.
—Bonito coche —murmuro en tono frío.
Me mira y sonríe.
—Lo sé —me contesta.
Y por un segundo vuelve el dulce, joven y despreocupado Christian.
Me inspira ternura. Está entusiasmado. Los chicos y sus juguetes. Pongo
los ojos en blanco, pero no puedo ocultar mi sonrisa. Me abre la puerta y
entro. Uau… es muy bajo. Rodea el coche con paso seguro y, cuando
llega al otro lado, dobla su largo cuerpo con elegancia. ¿Cómo lo
consigue?
—¿Qué coche es?
—Un Audi R8 Spyder. Como hace un día precioso, podemos bajar
la capota. Ahí hay una gorra. Bueno, debería haber dos.
Gira la llave de contacto, y el motor ruge a nuestras espaldas. Deja la
bolsa entre los dos asientos, pulsa un botón y la capota retrocede lentamente.
Pulsa otro, y la voz de Bruce Springsteen nos envuelve.
—Va a tener que gustarte Bruce.
Me sonríe, saca el coche de la plaza de parking y sube la empinada
rampa, donde nos detenemos a esperar que se levante la puerta.
Y salimos a la soleada mañana de mayo de Seattle. Abro la guantera
y saco las gorras. Son del equipo de los Mariners. ¿Le gusta el béisbol?
Le tiendo una gorra y se la pone. Paso el pelo por la parte de atrás de la
mía y me bajo la visera.
La gente nos mira al pasar. Por un momento pienso que lo miran a
él… Luego, una paranoica parte de mí cree que me miran a mí porque
saben lo que he estado haciendo en las últimas doce horas, pero al final
me doy cuenta de que lo que miran es el coche. Christian parece ajeno a
todo, perdido en sus pensamientos.
Hay poco tráfico, así que no tardamos en llegar a la interestatal 5 en
dirección sur, con el viento soplando por encima de nuestras cabezas.
182/591
Bruce canta que arde de deseo. Muy oportuno. Me ruborizo escuchando
la letra. Christian me mira. Como lleva puestas las Ray-Ban, no veo su
expresión. Frunce los labios, apoya una mano en mi rodilla y me la aprieta
suavemente. Se me corta la respiración.
—¿Tienes hambre? —me pregunta.
No de comida.
—No especialmente.
Sus labios vuelven a tensarse en una línea firme.
—Tienes que comer, Anastasia —me reprende—. Conozco un sitio
fantástico cerca de Olympia. Pararemos allí.
Me aprieta la rodilla de nuevo, su mano vuelve a sujetar el volante y
pisa el acelerador. Me veo impulsada contra el respaldo del asiento.
Madre mía, cómo corre este coche.
El restaurante es pequeño e íntimo, un chalet de madera en medio de
un bosque. La decoración es rústica: sillas diferentes, mesas con manteles
a cuadros y flores silvestres en pequeños jarrones. CUISINE
SAUVAGE, alardea un cartel por encima de la puerta.
—Hacía tiempo que no venía. No se puede elegir… Preparan lo que
han cazado o recogido.
Alza las cejas fingiendo horrorizarse y no puedo evitar reírme. La
camarera nos pregunta qué vamos a beber. Se ruboriza al ver a Christian
y se esconde debajo de su largo flequillo rubio para evitar mirarlo a los
ojos. ¡Le gusta! ¡No solo me pasa a mí!
—Dos vasos de Pinot Grigio —dice Christian en tono autoritario.
Pongo mala cara.
—¿Qué pasa? —me pregunta bruscamente.
—Yo quería una Coca-Cola light —susurro.
Arruga la frente y mueve la cabeza.
—El Pinot Grigio de aquí es un vino decente. Irá bien con la comida,
nos traigan lo que nos traigan —me dice en tono paciente.
183/591
—¿Nos traigan lo que nos traigan?
—Sí.
Esboza su deslumbrante sonrisa ladeando la cabeza y se me hace un
nudo en el estómago. No puedo evitar devolvérsela.
—A mi madre le has gustado —me dice de pronto.
—¿En serio?
Sus palabras hacen que me ruborice de alegría.
—Claro. Siempre ha pensado que era gay.
Abro la boca al acordarme de aquella pregunta… en la entrevista.
Oh, no.
—¿Por qué pensaba que eras gay? —le pregunto en voz baja.
—Porque nunca me ha visto con una chica.
—Vaya… ¿con ninguna de las quince?
Sonríe.
—Tienes buena memoria. No, con ninguna de las quince.
—Oh.
—Mira, Anastasia, para mí también ha sido un fin de semana de
novedades —me dice en voz baja.
—¿Sí?
—Nunca había dormido con nadie, nunca había tenido relaciones
sexuales en mi cama, nunca había llevado a una chica en el Charlie
Tango y nunca le había presentado una mujer a mi madre. ¿Qué estás
haciendo conmigo?
La intensidad de sus ojos ardientes me corta la respiración.
Llega la camarera con nuestros vasos de vino, e inmediatamente doy
un pequeño sorbo. ¿Está siendo franco o se trata de un simple comentario
fortuito?
—Me lo he pasado muy bien este fin de semana, de verdad —digo
en voz baja.
Vuelve a arrugar la frente.
—Deja de morderte el labio —gruñe—. Yo también —añade.
184/591
—¿Qué es un polvo vainilla? —le pregunto, aunque solo sea para no
pensar en su intensa, ardiente y sexy mirada.
Se ríe.
—Sexo convencional, Anastasia, sin juguetes ni accesorios. —Se
encoge de hombros—. Ya sabes… bueno, la verdad es que no lo sabes,
pero eso es lo que significa.
—Oh.
Creía que lo que habíamos hecho eran polvos de exquisita tarta de
chocolate fundido con una guinda encima. Pero ya veo que no me
entero.
La camarera nos trae sopa, que ambos miramos con cierto recelo.
—Sopa de ortigas —nos informa la camarera.
Se da media vuelta y regresa enfadada a la cocina. No creo que le
guste que Christian no le haga ni caso. Pruebo la sopa, que está
riquísima. Christian y yo nos miramos a la vez, aliviados. Suelto una risita,
y él ladea la cabeza.
—Qué sonido tan bonito —murmura.
—¿Por qué nunca has echado polvos vainilla? ¿Siempre has
hecho… bueno… lo que hagas? —le pregunto intrigada.
Asiente lentamente.
—Más o menos —me contesta con cautela.
Por un momento frunce el ceño y parece librar una especie de batalla
interna. Luego levanta los ojos, como si hubiera tomado una decisión.
—Una amiga de mi madre me sedujo cuando yo tenía quince años.
—Oh.
¡Dios mío, tan joven!
—Sus gustos eran muy especiales. Fui su sumiso durante seis años.
Se encoge de hombros.
—Oh.
Su confesión me deja helada, aturdida.
185/591
—Así que sé lo que implica, Anastasia —me dice con una mirada
significativa.
Lo observo fijamente, incapaz de articular palabra… Hasta mi subconsciente
está en silencio.
—La verdad es que no tuve una introducción al sexo demasiado
corriente.
Me pica la curiosidad.
—¿Y nunca saliste con nadie en la facultad?
—No —me contesta negando con la cabeza para enfatizar su
respuesta.
La camarera entra para retirar nuestros platos y nos interrumpe un
momento.
—¿Por qué? —le pregunto cuando ya se ha ido.
Sonríe burlón.
—¿De verdad quieres saberlo?
—Sí.
—Porque no quise. Solo la deseaba a ella. Además, me habría
matado a palos.
Sonríe con cariño al recordarlo.
Oh, demasiada información de golpe… pero quiero más.
—Si era una amiga de tu madre, ¿cuántos años tenía?
Sonríe.
—Los suficientes para saber lo que se hacía.
—¿Sigues viéndola?
—Sí.
—¿Todavía… bueno…?
Me ruborizo.
—No —me dice negando con la cabeza y con una sonrisa indulgente—.
Es una buena amiga.
—¿Tu madre lo sabe?
Me mira como diciéndome que no sea idiota.
186/591
—Claro que no.
La camarera vuelve con sendos platos de venado, pero se me ha
quitado el hambre. Toda una revelación. Christian, sumiso… Madre
mía. Doy un largo trago de Pinot Grigio… Christian tenía razón, por
supuesto: está exquisito. Dios, tengo que pensar en todo lo que me ha
contado. Necesito tiempo para procesarlo, cuando esté sola, porque
ahora me distrae su presencia. Es tan irresistible, tan macho alfa, y de repente
lanza este bombazo. Él sabe lo que es ser sumiso.
—Pero no estarías con ella todo el tiempo… —le digo confundida.
—Bueno, estaba solo con ella, aunque no la veía todo el tiempo.
Era… difícil. Después de todo, todavía estaba en el instituto, y más tarde
en la facultad. Come, Anastasia.
—No tengo hambre, Christian, de verdad.
Lo que me ha contado me ha dejado aturdida.
Su expresión se endurece.
—Come —me dice en tono tranquilo, demasiado tranquilo.
Lo miro. Este hombre… abusaron sexualmente de él cuando era adolescente…
Su tono es amenazador.
—Espera un momento —susurro.
Pestañea un par de veces.
—De acuerdo —murmura.
Y sigue comiendo.
Así será la cosa si firmo. Tendré que cumplir sus órdenes. Frunzo el
ceño. ¿Es eso lo que quiero? Cojo el tenedor y el cuchillo, y empiezo a
cortar el venado. Está delicioso.
—¿Así será nuestra… bueno… nuestra relación? ¿Estarás dándome
órdenes todo el rato? —le pregunto en un susurro, sin apenas atreverme
a mirarlo.
—Sí —murmura.
—Ya veo.
—Es más, querrás que lo haga —añade en voz baja.
187/591
Lo dudo, sinceramente. Pincho otro trozo de venado y me lo acerco
a los labios.
—Es mucho decir —murmuro.
Y me lo meto en la boca.
—Lo es.
Cierra los ojos un segundo. Cuando los abre, está muy serio.
—Anastasia, tienes que seguir tu instinto. Investiga un poco, lee el
contrato… No tengo problema en comentar cualquier detalle. Estaré en
Portland hasta el viernes, por si quieres que hablemos antes del fin de
semana. —Sus palabras me llegan en un torrente apresurado—.
Llámame… Podríamos cenar… ¿digamos el miércoles? De verdad
quiero que esto funcione. Nunca he querido nada tanto.
Sus ojos reflejan su ardiente sinceridad y su deseo. Es básicamente
lo que no entiendo. ¿Por qué yo? ¿Por qué no una de las quince? Oh,
no… ¿En eso voy a convertirme? ¿En un número? ¿La dieciséis, nada
menos?
—¿Qué pasó con las otras quince? —le pregunto de pronto.
Alza las cejas sorprendido y mueve la cabeza con expresión
resignada.
—Cosas distintas, pero al fin y al cabo se reduce a… —Se detiene,
creo que intentando encontrar las palabras—. Incompatibilidad.
Se encoge de hombros.
—¿Y crees que yo podría ser compatible contigo?
—Sí.
—Entonces ya no ves a ninguna de ellas.
—No, Anastasia. Soy monógamo.
Vaya… toda una noticia.
—Ya veo.
—Investiga un poco, Anastasia.
Dejo el cuchillo y el tenedor. No puedo seguir comiendo.
—¿Ya has terminado? ¿Eso es todo lo que vas a comer?
188/591
Asiento. Me pone mala cara, pero decide callarse. Dejo escapar un
pequeño suspiro de alivio. Con tanta información se me ha revuelto el
estómago y estoy un poco mareada por el vino. Lo observo devorando
todo lo que tiene en el plato. Come como una lima. Debe de hacer
mucho ejercicio para mantener la figura. De pronto recuerdo cómo le
cae el pijama…, y la imagen me desconcentra. Me remuevo incómoda.
Me mira y me ruborizo.
—Daría cualquier cosa por saber lo que estás pensando ahora mismo
—murmura.
Me ruborizo todavía más.
Me lanza una sonrisa perversa.
—Ya me imagino… —me provoca.
—Me alegro de que no puedas leerme el pensamiento.
—El pensamiento no, Anastasia, pero tu cuerpo… lo conozco
bastante bien desde ayer —me dice en tono sugerente.
¿Cómo puede cambiar de humor tan rápido? Es tan volátil… Cuesta
mucho seguirle el ritmo.
Llama a la camarera y le pide la cuenta. Cuando ha pagado, se levanta
y me tiende la mano.
—Vamos.
Me coge de la mano y volvemos al coche. Lo inesperado de él es
este contacto de su piel, normal, íntimo. No puedo reconciliar este gesto
corriente y tierno con lo que quiere hacer en aquel cuarto… el cuarto
rojo del dolor.
Hacemos el viaje de Olympia a Vancouver en silencio, cada uno
sumido en sus pensamientos. Cuando aparca frente a la puerta de casa,
son las cinco de la tarde. Las luces están encendidas, así que Kate está
dentro, sin duda empaquetando, a menos que Elliot todavía no se haya
marchado. Christian apaga el motor, y entonces caigo en la cuenta de
que tengo que separarme de él.
—¿Quieres entrar? —le pregunto.
189/591
No quiero que se marche. Quiero seguir más tiempo con él.
—No. Tengo trabajo —me dice mirándome con expresión
insondable.
Me miro las manos y entrelazo los dedos. De pronto me pongo en
plan sensiblero. Se va a marchar. Me coge de la mano, se la lleva lentamente
a la boca y me la besa con ternura, un gesto dulce y pasado de
moda. Me da un vuelco el corazón.
—Gracias por este fin de semana, Anastasia. Ha sido… estupendo.
¿Nos vemos el miércoles? Pasaré a buscarte por el trabajo o por donde
me digas.
—Nos vemos el miércoles —susurro.
Vuelve a besarme la mano y me la deja en el regazo. Sale del coche,
se acerca a mi puerta y me la abre. ¿Por qué de pronto me siento
huérfana? Se me hace un nudo en la garganta. No quiero que me vea así.
Sonrío forzadamente, salgo del coche y me dirijo a la puerta sabiendo
que tengo que enfrentarme a Kate, que temo enfrentarme a Kate. A medio
camino me giro y lo miro. Alegra esa cara, Steele, me riño a mí
misma.
—Ah… por cierto, me he puesto unos calzoncillos tuyos.
Le sonrío y tiro de la goma de los calzoncillos para que los vea.
Christian abre la boca, sorprendido. Una reacción genial. Mi humor
cambia de inmediato y entro en casa pavoneándome. Una parte de mí
quiere levantar el puño y dar un salto. ¡SÍ! La diosa que llevo dentro está
encantada.
Kate está en el comedor metiendo sus libros en cajas.
—¿Ya estás aquí? ¿Dónde está Christian? ¿Cómo estás? —me pregunta
en tono febril, nervioso.
Viene hacia mí, me coge por los hombros y examina minuciosamente
mi cara antes incluso de que la haya saludado.
190/591
Mierda… Tengo que lidiar con la insistencia y la tenacidad de Kate,
y llevo en el bolso un documento legal firmado que dice que no puedo
hablar. No es una saludable combinación.
—Bueno, ¿cómo ha ido? No he dejado de pensar en ti todo el rato…
después de que Elliot se marchara, claro —me dice sonriendo con
picardía.
No puedo evitar sonreír por su preocupación y su acuciante curiosidad,
pero de pronto me da vergüenza y me ruborizo. Lo que ha sucedido
ha sido muy íntimo. Ver y saber lo que Christian esconde. Pero tengo
que darle algunos detalles, porque si no, no va a dejarme en paz.
—Ha ido bien, Kate. Muy bien, creo —le digo en tono tranquilo, intentando
ocultar mi sonrisa.
—¿Estás segura?
—No tengo nada con lo que compararlo, ¿verdad? —le digo encogiéndome
de hombros a modo de disculpa.
—¿Te has corrido?
Maldita sea, qué directa es. Me pongo roja.
—Sí —murmuro nerviosa.
Kate me empuja hasta el sofá y nos sentamos. Me coge de las
manos.
—Muy bien. —Me mira como si no se lo creyera—. Ha sido tu
primera vez. Uau… Christian debe de saber lo que se hace.
Oh, Kate, si tú supieras…
—Mi primera vez fue terrorífica —sigue diciendo, poniendo cara
triste de máscara de comedia.
—¿Sí?
Me interesa. Nunca me lo había contado.
—Sí. Steve Patrone. En el instituto. Un atleta gilipollas. —Encoge
los hombros—. Fue muy brusco, y yo no estaba preparada. Estábamos
los dos borrachos. Ya sabes… el típico desastre adolescente después de
la fiesta de fin de curso. Uf, tardé meses en decidirme a volver a
191/591
intentarlo. Y no con ese inútil. Yo era demasiado joven. Has hecho bien
en esperar.
—Kate, eso suena espantoso.
Parece melancólica.
—Sí, tardé casi un año en tener mi primer orgasmo con penetración,
y llegas tú… y a la primera.
Asiento con timidez. La diosa que llevo dentro está sentada en la
postura del loto y parece serena, aunque tiene una astuta sonrisa autocomplaciente
en la cara.
—Me alegro de que hayas perdido la virginidad con un hombre que
sabe lo que se hace. —Me guiña un ojo—. ¿Y cuándo vuelves a verlo?
—El miércoles. Iremos a cenar.
—Así que todavía te gusta…
—Sí, pero no sé qué va a pasar.
—¿Por qué?
—Es complicado, Kate. Ya sabes… Su mundo es totalmente diferente
del mío.
Buena excusa. Y creíble. Mucho mejor que «tiene un cuarto rojo del
dolor y quiere convertirme en su esclava sexual».
—Vamos, por favor, no permitas que el dinero sea un problema,
Ana. Elliot me ha dicho que es muy raro que Christian salga con una
chica.
—¿Eso te ha dicho? —le pregunto en tono demasiado agudo.
¡Se te ve el plumero, Steele! Mi subconsciente me mira moviendo su
largo dedo y luego se transforma en la balanza de la justicia para recordarme
que Christian podría demandarme si hablo demasiado. Ja… ¿Qué
va a hacer? ¿Quedarse con todo mi dinero? Tengo que acordarme de
buscar en Google «penas por incumplir un acuerdo de confidencialidad»
cuando haga mi «investigación». Es como si me hubieran puesto
deberes. Quizá hasta me saco un título. Me ruborizo recordando mi
sobresaliente por el experimento en la bañera de esta mañana.
192/591
—Ana, ¿qué pasa?
—Estaba recordando algo que me ha dicho Christian.
—Pareces distinta —me dice Kate con cariño.
—Me siento distinta. Dolorida —le confieso.
—¿Dolorida?
—Un poco.
Me ruborizo.
—Yo también. Hombres… —dice con una mueca de disgusto—.
Son como animales.
Nos reímos las dos.
—¿Tú también estás dolorida? —le pregunto sorprendida.
—Sí… de tanto darle.
Y me echo a reír.
—Cuéntame cosas de Elliot —le pido cuando paro por fin.
Siento que me relajo por primera vez desde que estaba haciendo cola
en el lavabo del bar… antes de la llamada de teléfono con la que empezó
todo esto… cuando admiraba al señor Grey desde la distancia. Días felices
y sin complicaciones.
Kate se ruboriza. Oh, Dios mío… Katherine Agnes Kavanagh se
convierte en Anastasia Rose Steele. Me lanza una mirada ingenua.
Nunca antes la había visto reaccionar así por un hombre. Abro tanto la
boca que la mandíbula me llega al suelo. ¿Dónde está Kate? ¿Qué
habéis hecho con ella?
—Ana —me dice entusiasmada—, es tan… tan… Lo tiene todo. Y
cuando… oh… es fantástico.
Está tan alterada que apenas puede hilvanar una frase.
—Creo que lo que intentas decirme es que te gusta.
Asiente y se ríe como una loca.
—He quedado con él el sábado. Nos ayudará con la mundanza.
193/591
Junta las manos, se levanta del sofá y se dirige a la ventana haciendo
piruetas. La mudanza. Mierda, lo había olvidado, y eso que hay cajas
por todas partes.
—Muy amable por su parte —le digo.
Así lo conoceré. Quizá pueda darme más pistas sobre su extraño e
inquietante hermano.
—Bueno, ¿qué hicisteis anoche? —le pregunto.
Ladea la cabeza hacia mí y alza las cejas en un gesto que viene a decir:
«¿Tú qué crees, idiota?».
—Más o menos lo mismo que vosotros, pero nosotros cenamos antes
—me dice riéndose—. ¿De verdad estás bien? Pareces un poco
agobiada.
—Estoy agobiada. Christian es muy intenso.
—Sí, ya me hice una idea. Pero ¿se ha portado bien contigo?
—Sí —la tranquilizo—. Me muero de hambre. ¿Quieres que prepare
algo?
Asiente y mete un par de libros en una caja.
—¿Qué quieres hacer con los libros de catorce mil dólares? —me
pregunta.
—Se los voy a devolver.
—¿De verdad?
—Es un regalo exagerado. No puedo aceptarlo, y menos ahora.
Sonrío, y Kate asiente con la cabeza.
—Lo entiendo. Han llegado un par de cartas para ti, y José no ha dejado
de llamar. Parecía desesperado.
—Lo llamaré —murmuro evasiva.
Si le cuento a Kate lo de José, se lo merienda. Cojo las cartas de la
mesa y las abro.
—Vaya, ¡tengo entrevistas! Dentro de dos semanas, en Seattle, para
hacer las prácticas.
—¿Con qué editorial?
194/591
—Con las dos.
—Te dije que tu expediente académico te abriría puertas, Ana.
Kate ya tiene su puesto para hacer las prácticas en The Seattle Times,
por supuesto. Su padre conoce a alguien que conoce a alguien.
—¿Qué le parece a Elliot que te vayas de vacaciones? —le pregunto.
Kate se dirige hacia la cocina, y por primera vez desde que he llegado
parece desconsolada.
—Lo entiende. Una parte de mí no quiere marcharse, pero es tentador
tumbarse al sol un par de semanas. Además, mi madre no deja de insistir,
porque cree que serán nuestras últimas vacaciones en familia antes
de que Ethan y yo empecemos a trabajar en serio.
Nunca he salido del Estados Unidos continental. Kate se va dos semanas
a Barbados con sus padres y su hermano, Ethan. Pasaré dos semanas
sola, sin Kate, en la nueva casa. Será raro. Ethan ha estado viajando
por el mundo desde el año pasado, después de graduarse. Por un momento
me pregunto si lo veré antes de que se vayan de vacaciones. Es
un tipo majísimo. El teléfono me saca de mi ensoñación.
—Será José.
Suspiro. Sé que tengo que hablar con él. Levanto el teléfono.
—Hola.
—¡Ana, has vuelto! —exclama José aliviado.
—Obviamente —le contesto con cierto sarcasmo.
Pongo los ojos en blanco.
—¿Puedo verte? Siento mucho lo del viernes. Estaba borracho… y
tú… bueno. Ana, perdóname, por favor.
—Claro que te perdono, José. Pero que no se repita. Sabes cuáles
son mis sentimientos por ti.
Suspira profundamente, con tristeza.
—Lo sé, Ana. Pero pensé que si te besaba, quizá tus sentimientos
cambiarían.
195/591
—José, te quiero mucho, eres muy importante para mí. Eres como el
hermano que nunca he tenido. Y eso no va a cambiar. Lo sabes.
Siento hacerle daño, pero es la verdad.
—Entonces, ¿sales con él? —me pregunta con desdén.
—José, no salgo con nadie.
—Pero has pasado la noche con él.
—¡No es asunto tuyo!
—¿Es por el dinero?
—¡José! ¿Cómo te atreves? —le grito, atónita por su atrevimiento.
—Ana —dice con voz quejumbrosa, en tono de disculpa.
Ahora mismo no estoy para aguantar sus mezquinos celos. Sé que
está dolido, pero ya tengo bastante con lidiar con Christian Grey.
—Quizá podríamos tomar un café mañana. Te llamaré —le digo en
tono conciliador.
Es mi amigo y le tengo mucho cariño, pero en estos momentos no
estoy para aguantar estas cosas.
—Vale, mañana. ¿Me llamas tú?
Su voz esperanzada me conmueve.
—Sí… Buenas noches, José.
Cuelgo sin esperar su respuesta.
—¿De qué va todo esto? —me pregunta Katherine con las manos en
las caderas.
Decido que lo mejor es decirle la verdad. Parece más obstinada que
nunca.
—El viernes intentó besarme.
—¿José? ¿Y Christian Grey? Ana, tus feromonas deben de estar
haciendo horas extras. ¿En qué estaba pensando ese imbécil?
Mueve la cabeza enfadada y sigue empaquetando.
Tres cuartos de hora después hacemos una pausa para degustar la especialidad
de la casa, mi lasaña. Kate abre una botella de vino y nos sentamos
a comer entre las cajas, bebiendo vino tinto barato y viendo
196/591
programas de televisión basura. La normalidad. Es bien recibida y tranquilizadora
después de las últimas cuarenta y ocho horas de… locura. Es
mi primera comida en dos días sin preocupaciones, sin que me insistan y
en paz. ¿Qué problema tiene Christian con la comida? Kate recoge los
platos mientras yo acabo de empaquetar lo que queda en el salón. Solo
hemos dejado el sofá, la tele y la mesa. ¿Qué más podríamos necesitar?
Solo falta por empaquetar el contenido de nuestras habitaciones y la cocina,
y tenemos toda la semana por delante.
Vuelve a sonar el teléfono. Es Elliot. Kate me guiña un ojo y se mete
en su habitación dando saltitos como una quinceañera. Sé que debería
estar escribiendo su discurso por haber sido la mejor alumna de la
promoción, pero parece que Elliot es más importante. ¿Qué pasa con los
Grey? ¿Qué los hace tan absorbentes, tan devoradores y tan irresistibles?
Doy otro trago de vino.
Hago zapping en busca de algún programa, pero en el fondo sé que
estoy demorándome a propósito. El contrato echa humo dentro de mi
bolso. ¿Tendré las fuerzas y lo que hay que tener para leerlo esta noche?
Apoyo la cabeza en las manos. Tanto José como Christian quieren
algo de mí. Con José es fácil, pero Christian… Manejar y entender a
Christian es otra cosa. Una parte de mí quiere salir corriendo y esconderse.
¿Qué voy a hacer? Pienso en sus ardientes ojos grises, en su intensa
y provocativa mirada, y me pongo tensa. Sofoco un grito. Ni
siquiera está aquí y ya estoy a cien. No puede ser solo sexo, ¿verdad? Pienso
en sus bromas amables de esta mañana, en el desayuno, en su
alegría al verme encantada con el viaje en helicóptero, en cómo tocaba
el piano, esa música tan triste, dulce y conmovedora…
Es un hombre muy complicado. Y ahora he empezado a entender por
qué. Un chico privado de adolescencia, del que abusa sexualmente una
malvada señora Robinson… No es extraño que parezca mayor de lo que
es. Me entristece pensar en lo que debe de haber pasado. Soy demasiado
ingenua para saber exactamente de qué se trata, pero la investigación
197/591
arrojará algo de luz. Aunque ¿de verdad quiero saber? ¿Quiero explorar
ese mundo del que no sé nada? Es un paso muy importante.
Si no lo hubiera conocido, seguiría tan feliz, ajena a todo esto. Mi
mente se traslada a la noche de ayer y a esta mañana… a la increíble y
sensual sexualidad que he experimentado. ¿Quiero despedirme de ella?
¡No!, exclama mi subconsciente… La diosa que llevo dentro, sumida en
un silencio zen, asiente para mostrar que está de acuerdo con ella.
Kate vuelve al comedor sonriendo de oreja a oreja. Quizá esté enamorada.
La miro boquiabierta. Nunca se ha comportado así.
—Ana, me voy a la cama. Estoy muy cansada.
—Yo también, Kate.
Me abraza.
—Me alegro de que hayas vuelto sana y salva. Hay algo raro en
Christian —añade en voz baja, en tono de disculpa.
Sonrío para tranquilizarla, aunque pienso: ¿Cómo demonios lo sabe?
Por eso será una buenísima periodista, por su infalible intuición.
Cojo el bolso y me voy a mi habitación con paso desganado. Los esfuerzos
sexuales de las últimas horas y el total y absoluto dilema al que
me enfrento me han dejado agotada. Me siento en la cama, saco con
cautela del bolso el sobre de papel manila y le doy vueltas entre las
manos. ¿Estoy segura de que quiero saber hasta dónde llega la depravación
de Christian? Resulta tan intimidante… Respiro hondo y rasgo el
sobre con el corazón en un puño.
198/591
11
En el sobre hay varios papeles. Los saco, con el corazón latiéndome
muy deprisa, me siento en la cama y empiezo a leer.
CONTRATO
A día___________ de 2011 («fecha de inicio»)
ENTRE
EL SR. CHRISTIAN GREY, con domicilio en el Escala 301, Seattle,
98889 Washington.
(«el Amo»)
Y LA SRTA. ANASTASIA STEELE, con domicilio en SW Green
Street 1114, apartamento 7, Haven Heights, Vancouver, 98888
Washington.
(«la Sumisa»)
LAS PARTES ACUERDAN LO SIGUIENTE:
1. Los puntos siguientes son los términos de un contrato vinculante
entre el Amo y la Sumisa.
TÉRMINOS FUNDAMENTALES
2. El propósito fundamental de este contrato es permitir que la
Sumisa explore su sensualidad y sus límites de forma segura,
con el debido respeto y miramiento por sus necesidades, sus
límites y su bienestar.
3. El Amo y la Sumisa acuerdan y admiten que todo lo que suceda
bajo los términos de este contrato será consensuado y confidencial,
y estará sujeto a los límites acordados y a los procedimientos
de seguridad que se contemplan en este contrato.
Pueden añadirse límites y procedimientos de seguridad
adicionales.
4. El Amo y la Sumisa garantizan que no padecen infecciones
sexuales ni enfermedades graves, incluyendo VIH, herpes y hepatitis,
entre otras. Si durante la vigencia del contrato (como se
define abajo) o de cualquier ampliación del mismo una de las
partes es diagnosticada o tiene conocimiento de padecer alguna
de estas enfermedades, se compromete a informar a la otra inmediatamente
y en todo caso antes de que se produzca cualquier
tipo de contacto entre las partes.
5. Es preciso cumplir las garantías y los acuerdos anteriormente
mencionados (y todo límite y procedimiento de seguridad adicional
acordado en la cláusula 3). Toda infracción invalidará este
contrato con carácter inmediato, y ambas partes aceptan asumir
totalmente ante la otra las consecuencias de la infracción.
6. Todos los puntos de este contrato deben leerse e interpretarse
a la luz del propósito y los términos fundamentales establecidos
en las cláusulas 2-5.
FUNCIONES
7. El Amo será responsable del bienestar y del entrenamiento, la
orientación y la disciplina de la Sumisa. Decidirá el tipo de entrenamiento,
la orientación y la disciplina, y el momento y el lugar
de administrarlos, atendiendo a los términos acordados, los
límites y los procedimientos de seguridad establecidos en este
contrato o añadidos en la cláusula 3.
8. Si en algún momento el Amo no mantiene los términos
acordados, los límites y los procedimientos de seguridad establecidos
en este contrato o añadidos en la cláusula 3, la Sumisa
tiene derecho a finalizar este contrato inmediatamente y a abandonar
su servicio al Amo sin previo aviso.
9. Atendiendo a esta condición y a las cláusulas 2-5, la Sumisa
tiene que obedecer en todo al Amo. Atendiendo a los términos
acordados, los límites y los procedimientos de seguridad establecidos
en este contrato o añadidos en la cláusula 3, debe ofrecer
al Amo, sin preguntar ni dudar, todo el placer que este le exija, y
debe aceptar, sin preguntar ni dudar, el entrenamiento, la orientación
y la disciplina en todas sus formas.
200/591
INICIO Y VIGENCIA
10. El Amo y la Sumisa firman este contrato en la fecha de inicio,
conscientes de su naturaleza y comprometiéndose a acatar sus
condiciones sin excepción.
11. Este contrato será efectivo durante un periodo de tres meses
desde la fecha de inicio («vigencia del contrato»). Al expirar la
vigencia, las partes comentarán si este contrato y lo dispuesto
por ellos en el mismo son satisfactorios y si se han satisfecho las
necesidades de cada parte. Ambas partes pueden proponer ampliar
el contrato y ajustar los términos o los acuerdos que en él se
establecen. Si no se llega a un acuerdo para ampliarlo, este contrato
concluirá y ambas partes serán libres para seguir su vida
por separado.
DISPONIBILIDAD
12. La Sumisa estará disponible para el Amo desde el viernes por
la noche hasta el domingo por la tarde, todas las semanas durante
la vigencia del contrato, a horas a especificar por el Amo
(«horas asignadas»). Pueden acordarse mutuamente más horas
asignadas adicionales.
13. El Amo se reserva el derecho a rechazar el servicio de la Sumisa
en cualquier momento y por las razones que sean. La Sumisa
puede solicitar su liberación en cualquier momento, liberación
que quedará a criterio del Amo y estará exclusivamente
sujeta a los derechos de la Sumisa contemplados en las cláusulas
2-5 y 8.
UBICACIÓN
14. La Sumisa estará disponible a las horas asignadas y a las
horas adicionales en los lugares que determine el Amo. El Amo
correrá con todos los costes de viaje en los que incurra la Sumisa
con este fin.
PRESTACIÓN DE SERVICIOS
15. Las dos partes han discutido y acordado las siguientes
prestaciones de servicios, y ambas deberán cumplirlas durante la
vigencia del contrato. Ambas partes aceptan que pueden surgir
cuestiones no contempladas en los términos de este contrato ni
en la prestación de servicios, y que determinadas cuestiones
podrán renegociarse. En estas circunstancias, podrán proponerse
201/591
cláusulas adicionales a modo de enmienda. Ambas partes deberán
acordar, redactar y firmar toda cláusula adicional o enmienda,
que estará sujeta a los términos fundamentales establecidos en
las cláusulas 2-5.
AMO
15.1. El Amo debe priorizar en todo momento la salud y la seguridad
de la Sumisa. El Amo en ningún momento exigirá, solicitará,
permitirá ni pedirá a la Sumisa que participe en las actividades
detalladas en el Apéndice 2 o en toda actividad que cualquiera de
las dos partes considere insegura. El Amo no llevará a cabo, ni
permitirá que se lleve a cabo, ninguna actividad que pueda herir
gravemente a la Sumisa o poner en peligro su vida. Los restantes
subapartados de esta cláusula 15 deben leerse atendiendo
a esta condición y a los acuerdos fundamentales de las cláusulas
2-5.
15.2. El Amo acepta el control, el dominio y la disciplina de la
Sumisa durante la vigencia del contrato. El Amo puede utilizar el
cuerpo de la Sumisa en cualquier momento durante las horas
asignadas, o en horas adicionales acordadas, de la manera que
considere oportuno, en el sexo o en cualquier otro ámbito.
15.3. El Amo ofrecerá a la Sumisa el entrenamiento y la orientación
necesarios para servir adecuadamente al Amo.
15.4. El Amo mantendrá un entorno estable y seguro en el que la
Sumisa pueda llevar a cabo sus obligaciones para servir al Amo.
15.5. El Amo puede disciplinar a la Sumisa cuanto sea necesario
para asegurarse de que la Sumisa entiende totalmente su papel
de sumisión al Amo y para desalentar conductas inaceptables. El
Amo puede azotar, zurrar, dar latigazos y castigar físicamente a
la Sumisa si lo considera oportuno por motivos de disciplina, por
placer o por cualquier otra razón, que no está obligado a
exponer.
15.6. En el entrenamiento y en la administración de disciplina, el
Amo garantizará que no queden marcas en el cuerpo de la Sumisa
ni heridas que exijan atención médica.
15.7. En el entrenamiento y en la administración de disciplina, el
Amo garantizará que la disciplina y los intrumentos utilizados
para administrarla sean seguros, no los utilizará de manera que
202/591
provoquen daños serios y en ningún caso podrá traspasar los
límites establecidos y detallados en este contrato.
15.8. En caso de enfermedad o herida, el Amo cuidará a la Sumisa,
vigilará su salud y su seguridad, y solicitará atención
médica cuando lo considere necesario.
15.9. El Amo cuidará de su propia salud y buscará atención
médica cuando sea necesario para evitar riesgos.
15.10. El Amo no prestará su Sumisa a otro Amo.
15.11. El Amo podrá sujetar, esposar o atar a la Sumisa en todo
momento durante las horas asignadas o en cualquier hora adicional
por cualquier razón y por largos periodos de tiempo, prestando
la debida atención a la salud y la seguridad de la Sumisa.
15.12. El Amo garantizará que todo el equipamiento utilizado
para el entrenamiento y la disciplina se mantiene limpio,
higiénico y seguro en todo momento.
SUMISA
15.13. La Sumisa acepta al Amo como su dueño y entiende que
ahora es de su propiedad y que está a su disposición cuando al
Amo le plazca durante la vigencia del contrato en general, pero
especialmente en las horas asignadas y en las horas adicionales
acordadas.
15.14. La Sumisa obedecerá las normas establecidas en el Apéndice
1 de este contrato.
15.15. La Sumisa servirá al Amo en todo aquello que el Amo
considere oportuno y debe hacer todo lo posible por complacer al
Amo en todo momento.
15.16. La Sumisa tomará las medidas necesarias para cuidar su
salud, solicitará o buscará atención médica cuando la necesite, y
en todo momento mantendrá informado al Amo de cualquier
problema de salud que pueda surgir.
15.17. La Sumisa garantizará que toma anticonceptivos orales, y
que los toma como y cuando es debido para evitar quedarse
embarazada.
15.18. La Sumisa aceptará sin cuestionar todas y cada una de las
acciones disciplinarias que el Amo considere necesarias, y en todo
momento recordará su papel y su función ante el Amo.
203/591
15.19. La Sumisa no se tocará ni se proporcionará placer sexual
sin el permiso del Amo.
15.20. La Sumisa se someterá a toda actividad sexual que exija
el Amo, sin dudar y sin discutir.
15.21. La Sumisa aceptará azotes, zurras, bastonazos, latigazos
o cualquier otra disciplina que el Amo decida administrar, sin
dudar, preguntar ni quejarse.
15.22. La Sumisa no mirará directamente a los ojos al Amo excepto
cuando se le ordene. La Sumisa debe agachar los ojos,
guardar silencio y mostrarse respetuosa en presencia del Amo.
15.23. La Sumisa se comportará siempre con respeto hacia el
Amo y solo se dirigirá a él como señor, señor Grey o cualquier
otro apelativo que le ordene el Amo.
15.24. La Sumisa no tocará al Amo sin su expreso
consentimiento.
ACTIVIDADES
16. La Sumisa no participará en actividades o actos sexuales que
cualquiera de las dos partes considere inseguras ni en las actividades
detalladas en el Apéndice 2.
17. El Amo y la Sumisa han comentado las actividades establecidas
en el Apéndice 3 y hacen constar por escrito en el Apéndice 3
su acuerdo al respecto.
PALABRAS DE SEGURIDAD
18. El Amo y la Sumisa admiten que el Amo puede solicitar a la
Sumisa acciones que no puedan llevarse a cabo sin incurrir en
daños físicos, mentales, emocionales, espirituales o de otro tipo
en el momento en que se le solicitan. En este tipo de circunstancias,
la Sumisa puede utilizar una palabra de seguridad. Se incluirán
dos palabras de seguridad en función de la intensidad de
las demandas.
19. Se utilizará la palabra de seguridad «Amarillo» para indicar al
Amo que la Sumisa está llegando al límite de resistencia.
20. Se utilizará la palabra de seguridad «Rojo» para indicar al
Amo que la Sumisa ya no puede tolerar más exigencias. Cuando
se diga esta palabra, la acción del Amo cesará totalmente con
efecto inmediato.
CONCLUSIÓN
204/591
21. Los abajo firmantes hemos leído y entendido totalmente lo
que estipula este contrato. Aceptamos libremente los términos
de este contrato y con nuestra firma damos nuestra
conformidad.
El Amo: Christian Grey
Fecha
La Sumisa: Anastasia Steele
Fecha
APÉNDICE 1
NORMAS
Obediencia:
La Sumisa obedecerá inmediatamente todas las instrucciones del
Amo, sin dudar, sin reservas y de forma expeditiva. La Sumisa
aceptará toda actividad sexual que el Amo considere oportuna y
placentera, excepto las actividades contempladas en los límites
infranqueables (Apéndice 2). Lo hará con entusiasmo y sin
dudar.
Sueño:
La Sumisa garantizará que duerme como mínimo ocho horas diarias
cuando no esté con el Amo.
Comida:
Para cuidar su salud y su bienestar, la Sumisa comerá frecuentemente
los alimentos incluidos en una lista (Apéndice 4). La Sumisa
no comerá entre horas, a excepción de fruta.
Ropa:
Durante la vigencia del contrato, la Sumisa solo llevará ropa que
el Amo haya aprobado. El Amo ofrecerá a la Sumisa un presupuesto
para ropa, que la Sumisa debe utilizar. El Amo acompañará
a la Sumisa a comprar ropa cuando sea necesario. Si el
Amo así lo exige, mientras el contrato esté vigente, la Sumisa se
pondrá los adornos que le exija el Amo, en su presencia o en cualquier
otro momento que el Amo considere oportuno.
205/591
Ejercicio:
El Amo proporcionará a la Sumisa un entrenador personal cuatro
veces por semana, en sesiones de una hora, a horas convenidas
por el entrenador personal y la Sumisa. El entrenador personal
informará al Amo de los avances de la Sumisa.
Higiene personal y belleza:
La Sumisa estará limpia y depilada en todo momento. La Sumisa
irá a un salón de belleza elegido por el Amo cuando este lo decida
y se someterá a cualquier tratamiento que el Amo considere
oportuno. El Amo correrá con todos los gastos.
Seguridad personal:
La Sumisa no beberá en exceso, ni fumará, ni tomará sustancias
psicotrópicas, ni correrá riesgos innecesarios.
Cualidades personales:
La Sumisa solo mantendrá relaciones sexuales con el Amo. La
Sumisa se comportará en todo momento con respeto y humildad.
Debe comprender que su conducta influye directamente en la del
Amo. Será responsable de cualquier fechoría, maldad y mala
conducta que lleve a cabo cuando el Amo no esté presente.
El incumplimiento de cualquiera de las normas anteriores
será inmediatamente castigado, y el Amo determinará la
naturaleza del castigo.
APÉNDICE 2
Límites infranqueables.
Actos con fuego.
Actos con orina, defecación y excrementos.
Actos con agujas, cuchillos, perforaciones y sangre.
Actos con instrumental médico ginecológico.
Actos con niños y animales.
Actos que dejen marcas permanentes en la piel.
Actos relativos al control de la respiración.
Actividad que implique contacto directo con corriente eléctrica
(tanto alterna como continua), fuego o llamas en el cuerpo.
APÉNDICE 3
Límites tolerables.
206/591
A discutir y acordar por ambas partes:
¿Acepta la Sumisa lo siguiente?
• Masturbación.
• Penetración vaginal.
• Cunnilingus.
• Fisting vaginal.
• Felación.
• Penetración anal.
• Ingestión de semen.
• Fisting anal.
¿Acepta la Sumisa lo siguiente?
• Vibradores.
• Consoladores.
• Tapones anales.
• Otros juguetes vaginales/anales.
¿Acepta la Sumisa lo siguiente?
• Bondage con cuerda.
• Bondage con cinta adhesiva.
• Bondage con muñequeras.
• Otros tipos de bondage de cuero.
• Bondage con esposas y grilletes.
¿Acepta la Sumisa los siguientes tipos de bondage?
• Manos al frente.
• Muñecas con tobillos.
• Tobillos.
• A objetos, muebles, etc.
• Codos.
• Barras rígidas.
• Manos a la espalda.
• Suspensión.
• Rodillas.
207/591
¿Acepta la Sumisa que se le venden los ojos?
¿Acepta la Sumisa que se la amordace?
¿Cuánto dolor está dispuesta a experimentar la Sumisa?
1 equivale a que le gusta mucho y 5, a que le disgusta mucho:
1—2—3—4—5.
¿Acepta la Sumisa las siguientes formas de dolor/castigo/
disciplina?
• Azotes.
• Azotes con pala.
• Latigazos.
• Azotes con vara.
• Mordiscos.
• Pinzas para pezones.
• Pinzas genitales.
• Hielo.
• Cera caliente.
• Otros tipos/métodos de dolor.
Dios mío. Ni siquiera tengo fuerzas para echar un vistazo a la lista
de los alimentos. Trago saliva y tengo la boca seca. Vuelvo a leerlo.
Me da vueltas la cabeza. ¿Cómo voy a aceptar todo esto? Y al parecer
es en mi beneficio, para que explore mi sensualidad y mis límites de
forma segura… ¡Por favor! Es de risa. Servirlo y obedecerlo en todo.
¡En todo! Muevo la cabeza sin terminar de creérmelo. En realidad, ¿los
votos del matrimonio no utilizan palabras como… obediencia? Me
desconcierta. ¿Todavían dicen eso las parejas? Solo tres meses… ¿Por
eso ha habido tantas? ¿No se las queda mucho tiempo? ¿O ellas tuvieron
bastante con tres meses? ¿Todos los fines de semana? Es demasiado. No
podré ver a Kate ni a los amigos que pueda hacer en mi nuevo trabajo,
208/591
suponiendo que encuentre trabajo. Quizá debería reservarme un fin de
semana al mes para mí. Quizá cuando tenga la regla… Parece…
práctico. ¡Es mi dueño! ¡Tendré que hacer lo que le plazca! Dios mío.
Me estremezco al pensar en que me azote o me pegue. Probablemente
los azotes no sean tan graves, aunque sí humillantes. ¿Y atarme?
Bueno, ya me ha atado las manos. Fue… bueno, fue excitante, muy excitante,
así que quizá tampoco sea tan grave. No me prestará a otro
Amo… Maldita sea, por supuesto que no. Sería totalmente inaceptable.
¿Por qué me tomo siquiera la molestia de pensar en todo esto?
No puedo mirarlo a los ojos. ¡Qué raro! Es la única manera de tener
alguna posibilidad de saber lo que está pensando. Pero ¿a quién intento
engañar? Nunca sé lo que está pensando, pero me gusta mirarle a los
ojos. Son bonitos, cautivadores, inteligentes, profundos y oscuros, con
secretos de dominación. Pienso en su mirada ardiente, aprieto los muslos
y me estremezco.
Y no puedo tocarlo. Bueno, esto no me sorprende. Y esas estúpidas
normas… No, no, no puedo. Me cubro la cara con las manos. No es
manera de mantener una relación. Necesito dormir un poco. Estoy agotada.
Las travesuras físicas que he hecho en las últimas veinticuatro
horas han sido francamente agotadoras. Y mentalmente… Oh, es demasiado.
Como diría José, una auténtica jodienda mental. Quizá por la
mañana no me parezca una broma de mal gusto.
Me levanto y me cambio rápidamente. Quizá debería pedirle
prestado a Kate su pijama rosa de franela. Necesito el contacto de algo
mimoso y tranquilizador. Voy al baño a lavarme los dientes en camiseta
y pantalones cortos de pijama.
Me miro en el espejo del baño. No puedes estar planteándotelo en
serio… Mi subconsciente parece cuerda y racional, no mordaz, como
suele ser. La diosa que llevo dentro no deja de dar saltitos y palmas
como una niña de cinco años. Por favor, di que sí… si no, acabaremos
solas con un montón de gatos y tus novelas por única compañía.
209/591
El único hombre que me ha atraído, y llega con un maldito contrato,
un látigo y un sinfín de puntos y cláusulas. Bueno, al menos he conseguido
lo que quería este fin de semana. La diosa que llevo dentro deja
de saltar y sonríe con serenidad. ¡Oh, sí…!, articula con los labios asintiendo
con aire de suficiencia. Me ruborizo al recordar sus manos y su
boca sobre mí, su cuerpo dentro del mío. Cierro los ojos y siento en lo
más hondo la exquisita tensión de mis músculos. Quiero hacerlo una y
otra vez. Quizá si solo me quedo con el sexo… ¿lo aceptaría? Me temo
que no.
¿Soy sumisa? Quizá lo parezco. Quizá le di esa impresión en la entrevista.
Soy tímida, sí… pero ¿sumisa? Dejo que Kate me avasalle…
¿Es lo mismo? Y esos límites tolerables… Alucino, aunque me tranquiliza
saber que tenemos que discutirlos.
Vuelvo a mi habitación. Es demasiado en lo que pensar. Necesito
aclararme, planteármelo por la mañana, cuando esté fresca. Guardo los
transgresores documentos en el bolso. Mañana… mañana será otro día.
Me meto en la cama, apago la luz y me tumbo mirando al techo. Ojalá
no lo hubiera conocido nunca. La diosa que llevo dentro cabecea. Las
dos sabemos que es mentira. Nunca me había sentido tan viva.
Cierro los ojos y me sumerjo en un sueño profundo en el que de vez
en cuando veo camas de cuatro postes, grilletes e intensos ojos grises.
A la mañana siguiente Kate me despierta.
—Ana, llevo llamándote un buen rato. ¿Te has desmayado?
Mis ojos se niegan a abrirse. No solo se ha levantado, sino que ha
salido a correr. Echo un vistazo al despertador. Las ocho de la mañana.
Vaya, he dormido más de nueve horas.
—¿Qué pasa? —balbuceo medio dormida.
—Ha llegado un tipo con un paquete para ti. Tienes que firmar.
—¿Qué?
—Vamos. Es grande. Parece interesante.
210/591
Da unos saltitos entusiasmada y vuelve al comedor. Salgo de la
cama y cojo la bata, que está colgada en la puerta. En el comedor hay un
chico elegante con coleta y una caja grande en las manos.
—Hola —murmuro.
—Te prepararé un té —me dice Kate metiéndose en la cocina.
—¿La señorita Steele?
E inmediatamente sé quién me manda el paquete.
—Sí —le contesto con recelo.
—Traigo un paquete para usted, pero tengo que instalarlo y enseñarle
a utilizarlo.
—¿En serio? ¿A estas horas?
—Yo cumplo órdenes, señora.
Me dedica una sonrisa encantadora pero expeditiva, como diciendo
que no le venga con chorradas.
¿Acaba de llamarme «señora»? ¿He envejecido diez años en una
noche? De ser así, es culpa del contrato. Frunzo los labios disgustada.
—De acuerdo, ¿qué es?
—Un MacBook Pro.
—Cómo no —digo poniendo los ojos en blanco.
—Todavía no está en las tiendas, señora. Es lo último de Apple.
¿Por qué no me sorprende? Suspiro ruidosamente.
—Colóquelo ahí, en la mesa del comedor.
Voy a la cocina a reunirme con Kate.
—¿Qué es? —me pregunta con los ojos brillantes.
Se ha hecho una coleta. También ella ha dormido bien.
—Un portátil de Christian.
—¿Por qué te manda un portátil? Sabes que puedes utilizar el mío.
No para lo que él tiene en mente.
—Bueno, es solo un préstamo. Quería que lo probara.
Mi excusa parece poco convincente, pero Kate asiente. Vaya… He
mentido a Katherine Kavanagh. Una novedad. Me pasa mi taza de té.
211/591
El portátil es brillante, plateado y bastante bonito, con una pantalla
grandísima. A Christian Grey le gustan las cosas a gran escala… Pienso
en donde vive, en su casa.
—Lleva el último OS y todo un paquete de programas, más un disco
duro de 1,5 terabytes, así que tendrá mucho espacio, 32 gigas de
RAM… ¿Para qué va a utilizarlo?
—Bueno… para mandar e-mails.
—¡E-mails! —exclama pasmado, alzando las cejas con una ligera
mirada demente.
—Y quizá navegar por internet… —añado encogiéndome de hombros,
como disculpándome.
Suspira.
—Bueno, tiene rúter inalámbrico N, y lo he instalado con las especificaciones
de su cuenta. Este cacharro está preparado para funcionar
prácticamente en todo el mundo —me explica mirándolo con cierto
deseo.
—¿Mi cuenta?
—Su nueva dirección de e-mail.
¿Tengo dirección de e-mail?
Pulsa un icono de la pantalla y sigue hablándome, pero yo ni caso.
No entiendo una palabra de lo que dice y, para ser sincera, no me interesa.
Dime solo cómo encenderlo y apagarlo… Lo demás ya lo descubriré.
Al fin y al cabo, llevo cuatro años utilizando el de Kate. Kate
silba impresionada en cuanto lo ve.
—Es tecnología de última generación —me dice alzando las cejas—.
A la mayoría de las mujeres les regalan flores o alguna joya —me provoca
intentando no sonreír.
Le pongo mala cara, pero no puedo aguantar seria. A las dos nos da
un ataque de risa, y el tipo del ordenador nos mira perplejo, con la boca
abierta. Termina y me pide que firme el albarán de entrega.
212/591
Mientras Kate lo acompaña a la puerta, me siento con mi taza de té,
abro el programa de correo y descubro que está esperándome un e-mail
de Christian. El corazón me da un brinco. Tengo un correo electrónico
de Christian Grey. Lo abro, nerviosa.
De: Christian Grey.
Fecha: 22 de mayo de 2011 23:15.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Su nuevo ordenador.
Querida señorita Steele:
Confío en que haya dormido bien. Espero que haga buen uso de
este portátil, como comentamos.
Estoy impaciente por cenar con usted el miércoles.
Hasta entonces, estaré encantado de contestar a cualquier pregunta
vía e-mail, si lo desea.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
Pulso «Responder».
De: Anastasia Steele.
Fecha: 23 de mayo de 2011 08:20.
Para: Christian Grey.
Asunto: Tu nuevo ordenador (en préstamo.)
He dormido muy bien, gracias… por alguna extraña razón…
Señor.
Creí entender que el ordenador era en préstamo, es decir, no es
mío.
Ana.
213/591
Su respuesta llega casi al momento.
De: Christian Grey.
Fecha: 23 de mayo de 2011 08:22.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Su nuevo ordenador (en préstamo).
El ordenador es en préstamo. Indefinidamente, señorita Steele.
Observo en su tono que ha leído la documentación que le di.
¿Tiene alguna pregunta?
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
No puedo evitar sonreír.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 23 de mayo de 2011 08:25.
Para: Christian Grey.
Asunto: Mentes inquisitivas.
Tengo muchas preguntas, pero no me parece adecuado hacértelas
vía e-mail, y algunos tenemos que trabajar para ganarnos
la vida.
No quiero ni necesito un ordenador indefinidamente.
Hasta luego. Que tengas un buen día… Señor.
Ana.
Su respuesta vuelve a ser instantánea y hace que sonría.
214/591
De: Christian Grey.
Fecha: 23 de mayo de 2011 08:26.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Tu nuevo ordenador (de nuevo en préstamo).
Hasta luego, nena.
P.D.: Yo también trabajo para ganarme la vida.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
Cierro el ordenador sonriendo como una idiota. ¿Cómo puedo resistirme
al juguetón Christian? Voy a llegar tarde al trabajo. Bueno, es mi
última semana… Seguramente el señor y la señora Clayton harán un
poco la vista gorda. Corro a la ducha sin poder quitarme la sonrisa de
oreja a oreja. ¡Me ha escrito e-mails! Me siento como una niña aturdida.
Y todas las angustias por el contrato desaparecen. Mientras me lavo el
pelo, intento pensar en lo que podría preguntarle por e-mail, aunque seguramente
estas cosas es mejor hablarlas. Supongamos que alguien
hackea su cuenta… Me ruborizo solo de pensarlo. Me visto rápidamente,
me despido a gritos de Kate y salgo para trabajar mi última semana
en Clayton’s.
José me llama a las once.
—Hola, ¿vamos a tomar un café?
Su tono es el del José de siempre, mi amigo José, no un… ¿cómo lo
llamó Christian? Un pretendiente. Uf.
—Claro. Estoy en el trabajo. ¿Puedes pasarte por aquí, digamos, a
las doce?
—Vale, nos vemos a las doce.
215/591
Cuelga y yo vuelvo a reponer las brochas y a pensar en Christian
Grey y su contrato.
José es puntual. Entra en la tienda dando saltitos vacilantes como un
cachorro de ojos oscuros.
—Ana.
En cuanto esboza su deslumbrante sonrisa hispanoamericana, se me
pasa el enfado.
—Hola, José. —Lo abrazo—. Me muero de hambre. Voy a decirle a
la señora Clayton que salgo a comer.
De camino a la cafetería, cojo a José del brazo. Me alegra mucho
que actúe con… normalidad, como un amigo al que conozco y al que
entiendo.
—Ana —murmura—, ¿de verdad me has perdonado?
—José, sabes que nunca podré estar mucho tiempo enfadada
contigo.
Sonríe.
Estoy impaciente por llegar a casa para ver si tengo un e-mail de
Christian, y quizá pueda empezar mi investigación. Kate ha salido, así
que enciendo el nuevo ordenador y abro el programa de correo. Por
supuesto, en la bandeja de entrada tengo un e-mail de Christian. Casi
salto de la silla de alegría.
De: Christian Grey.
Fecha: 23 de mayo de 2011 17:24.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Trabajar para ganarse la vida.
Querida señorita Steele:
Espero que haya tenido un buen día en el trabajo.
Christian Grey.
216/591
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
Pulso «Responder».
De: Anastasia Steele.
Fecha: 23 de mayo de 2011 17:48.
Para: Christian Grey.
Asunto: Trabajar para ganarse la vida.
Señor… He tenido un día excelente en el trabajo.
Gracias.
Ana.
De: Christian Grey.
Fecha: 23 de mayo de 2011 17:50.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: ¡A trabajar!
Señorita Steele:
Me alegro mucho de que haya tenido un día excelente.
Mientras escribe e-mails no está investigando.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 23 de mayo de 2011 17:53.
Para: Christian Grey.
Asunto: Pesado.
Señor Grey: deja de mandarme e-mails y podré empezar a hacer
los deberes. Me gustaría sacar otro sobresaliente.
Ana.
217/591
Me abrazo a mí misma.
De: Christian Grey.
Fecha: 23 de mayo de 2011 17:55.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Impaciente.
Señorita Steele:
Deje de escribirme e-mails… y haga los deberes.
Me gustaría ponerle otro sobresaliente.
El primero fue muy merecido. ;)
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
Christian Grey acaba de enviarme un guiño… Madre mía. Abro el
Google.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 23 de mayo de 2011 17:59.
Para: Christian Grey.
Asunto: Investigación en internet.
Señor Grey:
¿Qué me sugieres que ponga en el buscador?
Ana.
De: Christian Grey.
Fecha: 23 de mayo de 2011 18:02.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Investigación en internet.
218/591
Señorita Steele:
Empiece siempre con la Wikipedia.
No quiero más e-mails a menos que tenga preguntas.
¿Entendido?
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 23 de mayo de 2011 18:04.
Para: Christian Grey.
Asunto: ¡Autoritario!
Sí… señor.
Eres muy autoritario.
Ana.
De: Christian Grey.
Fecha: 23 de mayo de 2011 18:06.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Controlando
Anastasia, no te imaginas cuánto.
Bueno, quizá ahora te haces una ligera idea.
Haz los deberes.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
Tecleo «sumiso» en la Wikipedia.
Media hora después estoy un poco mareada y francamente impactada.
¿De verdad quiero meterme todo eso en la cabeza? ¿Es esto lo
219/591
que hace en el cuarto rojo del dolor? Contemplo la pantalla, y una parte
de mí, una húmeda parte de mí, de la que no he sido consciente hasta
hace muy poco, se ha puesto a cien. Madre mía, algunas cosas son
EXCITANTES. Pero ¿son para mí? Dios mío… ¿podría hacerlo? Necesito
espacio. Tengo que pensar.
220/591
12
Por primera vez en mi vida salgo a correr voluntariamente. Busco
mis asquerosas zapatillas, que nunca uso, unos pantalones de chándal y
una camiseta. Me hago dos trenzas, me ruborizo con los recuerdos que
vuelven a mi mente y enciendo el iPod. No puedo sentarme frente a esa
maravilla de la tecnología y seguir viendo o leyendo más material inquietante.
Necesito quemar parte de esta excesiva y enervante energía.
La verdad es que me apetece correr hasta el hotel Heathman y pedirle al
obseso del control que me eche un polvo. Pero está a ocho kilómetros, y
dudo que pueda llegar a correr dos, no digamos ya ocho, y por supuesto
podría rechazarme, lo que sería muy humillante.
Cuando abro la puerta, Kate está saliendo de su coche. Casi se le
caen las bolsas al verme. Ana Steele con zapatillas de deporte. La saludo
con la mano y no me paro para que no me pregunte. De verdad necesito
estar un rato sola. Con Snow Patrol sonando en mis oídos, me introduzco
en el anochecer ópalo y aguamarina.
Cruzo el parque. ¿Qué voy a hacer? Lo deseo, pero ¿en esos términos?
La verdad es que no lo sé. Quizá debería negociar lo que quiero.
Revisar ese ridículo contrato línea a línea y decir lo que me parece
aceptable y lo que no. He descubierto en internet que legalmente no
tiene ningún valor. Seguro que él lo sabe. Supongo que solo sirve para
sentar las bases de la relación. Detalla lo que puedo esperar de él y lo
que él espera de mí: mi sumisión total. ¿Estoy preparada para ofrecérsela?
¿Y estoy capacitada?
Una pregunta me reconcome: ¿por qué es él así? ¿Porque lo sedujeron
cuando era muy joven? No lo sé. Sigue siendo todo un misterio.
Me paro junto a un gran abeto, apoyo las manos en las rodillas y
respiro hondo, me lleno de aire los pulmones. Me siento bien, es catártico.
Siento que mi determinación se fortalece. Sí. Tengo que decirle lo
que me parece bien y lo que no. Tengo que mandarle por e-mail lo que
pienso y ya lo discutiremos el miércoles. Respiro hondo, como para
limpiarme por dentro, y doy la vuelta hacia casa.
Kate ha ido a comprar ropa, cómo no, para sus vacaciones en Barbados.
Sobre todo bikinis y pareos a juego. Estará fantástica con todos esos
modelitos, pero aun así se los prueba todos y me obliga a sentarme y a
comentarle qué me parecen. No hay muchas maneras de decir: «Estás
fantástica, Kate». Aunque está delgada, tiene unas curvas para perder el
sentido. No lo hace a propósito, lo sé, pero al final arrastro mi penoso
culo cubierto de sudor hasta la habitación con la excusa de ir a empaquetar
más cajas. ¿Podría sentirme menos a la altura? Me llevo conmigo
la alucianante tecnología inalámbrica, enciendo el portátil y escribo
a Christian.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 23 de mayo de 2011 20:33.
Para: Christian Grey.
Asunto: Universitaria escandalizada.
Bien, ya he visto bastante.
Ha sido agradable conocerte.
Ana.
Pulso «Enviar» riéndome de mi travesura. ¿Le va a parecer a él tan
divertida? Oh, mierda… seguramente no. Christian Grey no es famoso
222/591
por su sentido del humor. Aunque sé que lo tiene, porque lo he vivido.
Quizá me he pasado. Espero su respuesta.
Espero y espero. Miro el despertador. Han pasado diez minutos.
Para olvidarme de la angustia que se abre camino en mi estómago,
me pongo a hacer lo que le he dicho a Kate que haría: empaquetar las
cosas de mi habitación. Empiezo metiendo mis libros en una caja. Hacia
las nueve sigo sin noticias. Quizá ha salido. Malhumorada, hago un
puchero, me pongo los auriculares del iPod, escucho a los Snow Patrol y
me siento a mi mesa a releer el contrato y a anotar mis observaciones y
comentarios.
No sé por qué levanto la mirada, quizá capto de reojo un ligero
movimiento, no lo sé, pero cuando la levanto, Christian está en la puerta
de mi habitación mirándome fijamente. Lleva sus pantalones grises de
franela y una camisa blanca de lino, y agita suavemente las llaves del
coche. Me quito los auriculares y me quedo helada. ¡Joder!
—Buenas noches, Anastasia —me dice en tono frío y expresión
cauta e impenetrable.
La capacidad de hablar me abandona. Maldita Kate, lo ha dejado entrar
sin avisarme. Por un segundo soy consciente de que yo estoy hecha
un asco, toda sudada y sin duchar, y él está guapísimo, con los pantalones
un poco caídos, y para colmo, en mi habitación.
—He pensado que tu e-mail merecía una respuesta en persona —me
explica en tono seco.
Abro la boca y vuelvo a cerrarla, dos veces. Esto sí que es una
broma. Por nada del mundo se me había ocurrido que pudiera dejarlo todo
para pasarse por aquí.
—¿Puedo sentarme? —me pregunta, ahora con ojos divertidos.
Gracias, Dios mío… Quizá la broma le ha parecido graciosa.
Asiento. Mi capacidad de hablar sigue sin hacer acto de presencia.
Christian Grey está sentado en mi cama…
223/591
—Me preguntaba cómo sería tu habitación —me dice.
Miro a mi alrededor pensando por dónde escapar. No, sigue sin
haber nada más que la puerta y la ventana. Mi habitación es funcional,
pero acogedora: pocos muebles blancos de mimbre y una cama doble
blanca, de hierro, con una colcha de patchwork que hizo mi madre
cuando estaba en su etapa de labores hogareñas. Es azul cielo y crema.
—Es muy serena y tranquila —murmura.
No en este momento… no contigo aquí.
Al final mi bulbo raquídeo recupera la determinación. Respiro.
—¿Cómo…?
Me sonríe.
—Todavía estoy en el Heathman.
Eso ya lo sabía.
—¿Quieres tomar algo?
Tengo que decir que la educación siempre se impone.
—No, gracias, Anastasia.
Esboza una deslumbrante media sonrisa con la cabeza ligeramente
ladeada.
Bueno, seguramente sea yo quien necesita una copa.
—Así que ha sido agradable conocerme…
Maldita sea, ¿se ha ofendido? Me miro los dedos. A ver cómo salgo
de esta. Si le digo que solo era una broma, no creo que le guste mucho.
—Pensaba que me contestarías por e-mail —le digo en voz muy
baja, patética.
—¿Estás mordiéndote el labio a propósito? —me pregunta muy
serio.
Pestañeo, abro la boca y suelto el labio.
—No era consciente de que me lo estaba mordiendo —murmuro.
El corazón me late muy deprisa. Siento la tensión, esa exquisita electricidad
estática que invade el espacio. Está sentado muy cerca de mí,
con sus ojos grises impenetrables, los codos apoyados en las rodillas y
224/591
las piernas separadas. Se inclina, me deshace una trenza muy despacio y
me separa el pelo con los dedos. Se me corta la respiración y no puedo
moverme. Observo hipnotizada su mano moviéndose hacia la otra
trenza, tirando de la goma y deshaciendo la trenza con sus largos y hábiles
dedos.
—Veo que has decidido hacer un poco de ejercicio —me dice en voz
baja y melodiosa, colocándome el pelo detrás de la oreja—. ¿Por qué,
Anastasia?
Me rodea la oreja con los dedos y muy suavemente, rítmicamente,
tira del lóbulo. Es muy excitante.
—Necesitaba tiempo para pensar —susurro.
Me siento como un ciervo ante los faros de un coche, como una polilla
junto a una llama, como un pájaro frente a una serpiente… y él sabe
exactamente lo que está haciendo.
—¿Pensar en qué, Anastasia?
—En ti.
—¿Y has decidido que ha sido agradable conocerme? ¿Te refieres a
conocerme en sentido bíblico?
Mierda. Me ruborizo.
—No pensaba que fueras un experto en la Biblia.
—Iba a catequesis los domingos, Anastasia. Aprendí mucho.
—No recuerdo haber leído nada sobre pinzas para pezones en la
Biblia. Quizá te dieron la catequesis con una traducción moderna.
Sus labios se arquean dibujando una ligera sonrisa y dirijo la mirada
a su boca.
—Bueno, he pensado que debía venir a recordarte lo agradable que
ha sido conocerme.
Dios mío. Lo miro boquiabierta, y sus dedos se desplazan de mi
oreja a mi barbilla.
—¿Qué le parece, señorita Steele?
225/591
Sus ojos brillantes destilan una expresión de desafío. Tiene los labios
entreabiertos. Está esperando, alerta para atacar. El deseo —agudo,
líquido y provocativo— arde en lo más profundo de mi vientre. Me adelanto
y me lanzo hacia él. De repente se mueve, no tengo ni idea de
cómo, y en un abrir y cerrar de ojos estoy en la cama, inmovilizada debajo
de él, con las manos extendidas y sujetas por encima de la cabeza,
con su mano libre agarrándome la cara y su boca buscando la mía.
Me mete la lengua, me reclama y me posee, y yo me deleito en su
fuerza. Lo siento por todo mi cuerpo. Me desea, y eso provoca extrañas
y exquisitas sensaciones dentro de mí. No a Kate, con sus minúsculos
bikinis, ni a una de las quince, ni a la malvada señora Robinson. A mí.
Este hermoso hombre me desea a mí. La diosa que llevo dentro brilla
tanto que podría iluminar todo Portland. Deja de besarme. Abro los ojos
y lo veo mirándome fijamente.
—¿Confías en mí? —me pregunta.
Asiento con los ojos muy abiertos, con el corazón rebotándome en
las costillas y la sangre tronando por todo mi cuerpo.
Estira el brazo y del bolsillo del pantalón saca su corbata de seda
gris… la corbata gris que deja pequeñas marcas del tejido en mi piel. Se
sienta rápidamente a horcajadas sobre mí y me ata las muñecas, pero esta
vez anuda el otro extremo de la corbata a un barrote del cabezal
blanco de hierro. Tira del nudo para comprobar que es seguro. No voy a
ir a ninguna parte. Estoy atada a mi cama, y muy excitada.
Se levanta y se queda de pie junto a la cama, mirándome con ojos
turbios de deseo. Su mirada es de triunfo y a la vez de alivio.
—Mejor así —murmura.
Esboza una maliciosa sonrisa de superioridad. Se inclina y empieza
a desatarme una zapatilla. Oh, no… no… los pies no. Acabo de correr.
—No —protesto y doy patadas para que me suelte.
Se detiene.
226/591
—Si forcejeas, te ataré también los pies, Anastasia. Si haces el menor
ruido, te amordazaré. No abras la boca. Seguramente ahora mismo
Katherine está ahí fuera escuchando.
¡Amordazarme! ¡Kate! Me callo.
Me quita las zapatillas y los calcetines, y me baja muy despacio el
pantalón de chándal. Oh… ¿qué bragas llevo? Me levanta, retira la colcha
y el edredón de debajo de mí y me coloca boca arriba sobre las
sábanas.
—Veamos. —Se pasa la lengua lentamente por el labio inferior—.
Estás mordiéndote el labio, Anastasia. Sabes el efecto que tiene sobre
mí.
Me presiona la boca con su largo dedo índice a modo de advertencia.
Dios mío. Apenas puedo contenerme, estoy indefensa, tumbada,
viendo cómo se mueve tranquilamente por mi habitación. Es un afrodisiaco
embriagador. Se quita sin prisas los zapatos y los calcetines, se desabrocha
los pantalones y se quita la camisa.
—Creo que has visto demasiado.
Se ríe maliciosamente. Vuelve a sentarse encima de mí, a horcajadas,
y me levanta la camiseta. Creo que va a quitármela, pero la enrolla a
la altura del cuello y luego la sube de manera que me deja al descubierto
la boca y la nariz, pero me cubre los ojos. Y como está tan bien enrollada,
no veo nada.
—Mmm —susurra satisfecho—. Esto va cada vez mejor. Voy a tomar
una copa.
Se inclina, me besa suavemente en los labios y dejo de sentir su
peso. Oigo el leve chirrido de la puerta de la habitación. Tomar una
copa. ¿Dónde? ¿Aquí? ¿En Portland? ¿En Seattle? Aguzo el oído.
Distingo ruidos sordos y sé que está hablando con Kate… Oh, no… Está
prácticamente desnudo. ¿Qué va a decir Kate? Oigo un golpe seco. ¿Qué
es eso? Regresa, la puerta vuelve a chirriar, oigo sus pasos por la habitación
y el sonido de hielo tintineando en un vaso. ¿Qué está bebiendo?
227/591
Cierra la puerta y oigo cómo se acerca quitándose los pantalones, que
caen al suelo. Sé que está desnudo. Y vuelve a sentarse a horcajadas
sobre mí.
—¿Tienes sed, Anastasia? —me pregunta en tono burlón.
—Sí —le digo, porque de repente se me ha quedado la boca seca.
Oigo el tintineo del hielo en el vaso. Se inclina y, al besarme, me
derrama en la boca un líquido delicioso y vigorizante. Es vino blanco.
No lo esperaba y es muy excitante, aunque está helado, y los labios de
Christian también están fríos.
—¿Más? —me pregunta en un susurro.
Asiento. Sabe todavía mejor porque viene de su boca. Se inclina y
bebo otro trago de sus labios… Madre mía.
—No nos pasemos. Sabemos que tu tolerancia al alcohol es limitada,
Anastasia.
No puedo evitar reírme, y él se inclina y suelta otra deliciosa
bocanada. Se mueve, se coloca a mi lado y siento su erección en la cadera.
Oh, lo quiero dentro de mí.
—¿Te parece esto agradable? —me pregunta, y noto cierto tono
amenazante en su voz.
Me pongo tensa. Vuelve a mover el vaso, me besa y, junto con el
vino, me suelta un trocito de hielo en la boca. Muy despacio empieza a
descender con los labios desde mi cuello, pasando por mis pechos, hasta
mi torso y mi vientre. Me mete un trozo de hielo en el ombligo, donde
se forma un pequeño charco de vino muy frío que provoca un incendio
que se propaga hasta lo más profundo de mi vientre. Uau.
—Ahora tienes que quedarte quieta —susurra—. Si te mueves, llenarás
la cama de vino, Anastasia.
Mis caderas se flexionan automáticamente.
—Oh, no. Si derrama el vino, la castigaré, señorita Steele.
Gimo, intento controlarme y lucho desesperadamente contra la necesidad
de mover las caderas. Oh, no… por favor.
228/591
Me baja con un dedo las copas del sujetador y deja mis pechos al
aire, expuestos y vulnerables. Se inclina, besa y tira de mis pezones con
los labios fríos, helados. Lucho contra mi cuerpo, que intenta responder
arqueándose.
—¿Te gusta esto? —me pregunta tirándome de un pezón.
Vuelvo a oír el tintineo del hielo, y luego lo siento alrededor de mi
pezón derecho, mientras tira a la vez del izquierdo con los labios. Gimo
y lucho por no moverme. Una desesperante y dulce tortura.
—Si derramas el vino, no dejaré que te corras.
—Oh… por favor… Christian… señor… por favor.
Está volviéndome loca. Puedo oírlo sonreír.
El hielo de mi pezón está derritiéndose. Estoy muy caliente… caliente,
helada y muerta de deseo. Lo quiero dentro de mí. Ahora.
Me desliza muy despacio los dedos helados por el vientre. Como
tengo la piel hipersensible, mis caderas se flexionan y el líquido del ombligo,
ahora menos frío, me gotea por la barriga. Christian se mueve
rápidamente y lo lame, me besa, me muerde suavemente, me chupa.
—Querida Anastasia, te has movido. ¿Qué voy a hacer contigo?
Jadeo en voz alta. En lo único que puedo concentrarme es en su voz
y su tacto. Nada más es real. Nada más importa. Mi radar no registra
nada más. Desliza los dedos por dentro de mis bragas y me alivia oír que
se le escapa un profundo suspiro.
—Oh, nena —murmura.
Y me introduce dos dedos.
Sofoco un grito.
—Estás lista para mí tan pronto… —me dice.
Mueve sus tentadores dedos despacio, dentro y fuera, y yo empujo
hacia él alzando las caderas.
—Eres una glotona —me regaña suavemente.
Traza círculos alrededor de mi clítoris con el pulgar y luego lo
presiona.
229/591
Jadeo y mi cuerpo da sacudidas bajo sus expertos dedos. Estira un
brazo y me retira la camiseta de los ojos para que pueda verlo. La tenue
luz de la lámpara me hace parpadear. Deseo tocarlo.
—Quiero tocarte —le digo.
—Lo sé —murmura.
Se inclina y me besa sin dejar de mover los dedos rítmicamente dentro
de mi cuerpo, trazando círculos y presionando con el pulgar. Con la
otra mano me recoge el pelo hacia arriba y me sujeta la cabeza para que
no la mueva. Replica con la lengua el movimiento de sus dedos.
Empiezo a sentir las piernas rígidas de tanto empujar hacia su mano. La
aparta, y yo vuelvo al borde del abismo. Lo repite una y otra vez. Es tan
frustrante… Oh, por favor, Christian, grito por dentro.
—Este es tu castigo, tan cerca y de pronto tan lejos. ¿Te parece esto
agradable? —me susurra al oído.
Agotada, gimoteo y tiro de mis brazos atados. Estoy indefensa, perdida
en una tortura erótica.
—Por favor —le suplico.
Al final se apiada de mí.
—¿Cómo quieres que te folle, Anastasia?
Oh… mi cuerpo empieza a temblar y vuelve a quedarse inmóvil.
—Por favor.
—¿Qué quieres, Anastasia?
—A ti… ahora —grito.
—Dime cómo quieres que te folle. Hay una variedad infinita de
maneras —me susurra al oído.
Alarga la mano hacia el paquetito plateado de la mesita de noche. Se
arrodilla entre mis piernas y, muy despacio, me quita las bragas sin dejar
de mirarme con ojos brillantes. Se pone el condón. Lo miro fascinada,
anonadada.
—¿Te parece esto agradable? —me dice acariciándose.
—Era una broma —gimoteo.
230/591
Por favor, fóllame, Christian.
Alza las cejas deslizando la mano arriba y abajo por su impresionante
miembro.
—¿Una broma? —me pregunta en voz amenazadoramente baja.
—Sí. Por favor, Christian —le ruego.
—¿Y ahora te ríes?
—No —gimoteo.
La tensión sexual está a punto de hacerme estallar. Me mira un momento,
evaluando mi deseo, y de pronto me agarra y me da la vuelta. Me
pilla por sorpresa, y como tengo las manos atadas, tengo que apoyarme
en los codos. Me empuja las rodillas para alzarme el trasero y me da un
fuerte azote. Antes de que pueda reaccionar, me penetra. Grito, por el
azote y por su repentina embestida, y me corro inmediatamente, me desmorono
debajo de él, que sigue embistiéndome exquisitamente. No se
detiene. Estoy destrozada. No puedo más… y él empuja una y otra
vez… y siento que vuelve a inundarme otra vez… no puede ser… no…
—Vamos, Anastasia, otra vez —ruge entre dientes.
Y por increíble que parezca, mi cuerpo responde, se convulsiona y
vuelvo a alcanzar el clímax gritando su nombre. Me rompo de nuevo en
mil pedazos y Christian se para, se deja ir por fin y se libera en silencio.
Cae encima de mí jadeando.
—¿Te ha gustado? —me pregunta con los dientes apretados.
Madre mía.
Estoy tumbada en la cama, devastada, jadeando y con los ojos cerrados
cuando se aparta de mí muy despacio. Se levanta y empieza a vestirse.
Cuando ha acabado, vuelve a la cama, me desata y me quita la
camiseta. Flexiono los dedos y me froto las muñecas, sonriendo al ver
que se me ha marcado el dibujo del tejido. Me ajusto el sujetador mientras
él tira de la colcha y del edredón para taparme. Lo miro aturdida y él
me devuelve la sonrisa.
—Ha sido realmente agradable —susurro sonriendo tímidamente.
231/591
—Ya estamos otra vez con la palabrita.
—¿No te gusta que lo diga?
—No, no tiene nada que ver conmigo.
—Vaya… No sé… parece tener un efecto beneficioso sobre ti.
—¿Soy un efecto beneficioso? ¿Eso es lo que soy ahora? ¿Podría
herir más mi amor propio, señorita Steele?
—No creo que tengas ningún problema de amor propio.
Pero soy consciente de que lo digo sin convicción. Algo se me pasa
rápidamente por la cabeza, una idea fugaz, pero se me escapa antes de
que pueda atraparla.
—¿Tú crees? —me pregunta en tono amable.
Está tumbado a mi lado, vestido, con la cabeza apoyada en el codo, y
yo solo llevo puesto el sujetador.
—¿Por qué no te gusta que te toquen?
—Porque no. —Se inclina sobre mí y me besa suavemente en la
frente—. Así que ese e-mail era lo que tú llamas una broma.
Sonrío a modo de disculpa y me encojo de hombros.
—Ya veo. Entonces todavía estás planteándote mi proposición…
—Tu proposición indecente… Sí, me la estoy planteando. Pero
tengo cosas que comentar.
Me sonríe aliviado.
—Me decepcionarías si no tuvieras cosas que comentar.
—Iba a mandártelas por correo, pero me has interrumpido.
—Coitus interruptus.
—¿Lo ves?, sabía que tenías algo de sentido del humor escondido
por ahí —le digo sonriendo.
—No es tan divertido, Anastasia. He pensado que estabas diciéndome
que no, que ni siquiera querías comentarlo.
Se queda en silencio.
—Todavía no lo sé. No he decidido nada. ¿Vas a ponerme un collar?
Alza las cejas.
232/591
—Has estado investigando. No lo sé, Anastasia. Nunca le he puesto
un collar a nadie.
Oh… ¿Debería sorprenderme? Sé tan poco sobre las sesiones… No
sé.
—¿A ti te han puesto un collar? —le pregunto en un susurro.
—Sí.
—¿La señora Robinson?
—¡La señora Robinson!
Se ríe a carcajadas, y parece joven y despreocupado, con la cabeza
echada hacia atrás. Su risa es contagiosa.
Le sonrío.
—Le diré cómo la llamas. Le encantará.
—¿Sigues en contacto con ella? —le pregunto sin poder disimular
mi temor.
—Sí —me contesta muy serio.
Oh… De pronto una parte de mí se vuelve loca de celos. El sentimiento
es tan fuerte que me perturba.
—Ya veo —le digo en tono tenso—. Así que tienes a alguien con
quien comentar tu alternativo estilo de vida, pero yo no puedo.
Frunce el ceño.
—Creo que nunca lo he pensado desde ese punto de vista. La señora
Robinson formaba parte de este estilo de vida. Te dije que ahora es una
buena amiga. Si quieres, puedo presentarte a una de mis ex sumisas.
Podrías hablar con ella.
¿Qué? ¿Lo dice a propósito para que me enfade?
—¿Esto es lo que tú llamas una broma?
—No, Anastasia —me contesta perplejo.
—No… me las arreglaré yo sola, muchas gracias —le contesto bruscamente,
tirando de la colcha hasta mi barbilla.
Me observa perdido, sorprendido.
233/591
—Anastasia, no… —No sabe qué decir. Una novedad, creo—. No
quería ofenderte.
—No estoy ofendida. Estoy consternada.
—¿Consternada?
—No quiero hablar con ninguna ex novia tuya… o esclava… o sumisa…
como las llames.
—Anastasia Steele, ¿estás celosa?
Me pongo colorada.
—¿Vas a quedarte?
—Mañana a primera hora tengo una reunión en el Heathman.
Además ya te dije que no duermo con mis novias, o esclavas, o sumisas,
ni con nadie. El viernes y el sábado fueron una excepción. No volverá a
pasar.
Oigo la firme determinación detrás de su dulce voz ronca.
Frunzo los labios.
—Bueno, estoy cansada.
—¿Estás echándome?
Alza las cejas perplejo y algo afligido.
—Sí.
—Bueno, otra novedad. —Me mira interrogante—. ¿No quieres que
comentemos nada? Sobre el contrato.
—No —le contesto de mal humor.
—Ay, cuánto me gustaría darte una buena tunda. Te sentirías mucho
mejor, y yo también.
—No puedes decir esas cosas… Todavía no he firmado nada.
—Pero soñar es humano, Anastasia. —Se inclina y me agarra de la
barbilla—. ¿Hasta el miércoles? —murmura.
Me besa rápidamente en los labios.
—Hasta el miércoles —le contesto—. Espera, salgo contigo. Dame
un minuto.
234/591
Me siento, cojo la camiseta y lo empujo para que se levante de la
cama. Lo hace de mala gana.
—Pásame los pantalones de chándal, por favor.
Los recoge del suelo y me los tiende.
—Sí, señora.
Intenta ocultar su sonrisa, pero no lo consigue.
Lo miro con mala cara mientras me pongo los pantalones. Tengo el
pelo hecho un desastre y sé que después de que se marche voy a tener
que enfrentarme a la santa inquisidora Katherine Kavanagh. Cojo una
goma para el pelo, me dirijo a la puerta y la abro para ver si está Kate.
No está en el comedor. Creo que la oigo hablando por teléfono en su
habitación. Christian me sigue. Durante el breve recorrido entre mi habitación
y la puerta de la calle mis pensamientos y mis sentimientos fluyen
y se transforman. Ya no estoy enfadada con él. De pronto me siento
insoportablemente tímida. No quiero que se marche. Por primera vez me
gustaría que fuera normal, me gustaría mantener una relación normal
que no exigiera un acuerdo de diez páginas, azotes y mosquetones en el
techo de su cuarto de juegos.
Le abro la puerta y me miro las manos. Es la primera vez que me
traigo un chico a mi casa, y creo que ha estado genial. Pero ahora me siento
como un recipiente, como un vaso vacío que se llena a su antojo.
Mi subconsciente mueve la cabeza. Querías correr al Heathman en busca
de sexo… y te lo han traído a casa. Cruza los brazos y golpea el suelo
con el pie, como preguntándose de qué me quejo. Christian se detiene
junto a la puerta, me agarra de la barbilla y me obliga a mirarlo. Arruga
la frente.
—¿Estás bien? —me pregunta acariciándome la barbilla con el
pulgar.
—Sí —le contesto, aunque la verdad es que no estoy tan segura.
Siento un cambio de paradigma. Sé que si acepto, me hará daño. Él
no puede, no le interesa o no quiere ofrecerme nada más… pero yo
235/591
quiero más. Mucho más. El ataque de celos que he sentido hace un momento
me dice que mis sentimientos por él son más profundos de lo que
me he reconocido a mí misma.
—Nos vemos el miércoles —me dice.
Se inclina y me besa con ternura. Pero mientras está besándome,
algo cambia. Sus labios me presionan imperiosamente. Sube una mano
desde la barbilla hasta un lado de la cara, y con la otra me sujeta la otra
mejilla. Su respiración se acelera. Se inclina hacia mí y me besa más
profundamente. Le cojo de los brazos. Quiero deslizar las manos por su
pelo, pero me resisto porque sé que no le gustaría. Pega su frente a la
mía con los ojos cerrados.
—Anastasia —susurra con voz quebrada—, ¿qué estás haciendo
conmigo?
—Lo mismo podría decirte yo —le susurro a mi vez.
Respira hondo, me besa en la frente y se marcha. Avanza con paso
decidido hacia el coche pasándose la mano por el pelo. Mientras abre la
puerta, levanta la mirada y me lanza una sonrisa arrebatadora. Totalmente
deslumbrada, le devuelvo una leve sonrisa y vuelvo a pensar en
Ícaro acercándose demasiado al sol. Cierro la puerta de la calle mientras
se mete en su coche deportivo. Siento una irresistible necesidad de llorar.
Una triste y solitaria melancolía me oprime el corazón. Vuelvo a mi
habitación, cierro la puerta y me apoyo en ella intentando racionalizar
mis sentimientos, pero no puedo. Me dejo caer al suelo, me cubro la cara
con las manos y empiezan a saltárseme las lágrimas.
Kate llama a la puerta suavemente.
—¿Ana? —susurra.
Abro la puerta. Me mira y me abraza.
—¿Qué pasa? ¿Qué te ha hecho ese repulsivo cabrón guaperas?
—Nada que no quisiera que me hiciera, Kate.
Me lleva hasta la cama y nos sentamos.
—Tienes el pelo de haber echado un polvo espantoso.
236/591
Aunque estoy desconsolada, me río.
—Ha sido un buen polvo, para nada espantoso.
Kate sonríe.
—Mejor. ¿Por qué lloras? Tú nunca lloras.
Coge el cepillo de la mesita de noche, se sienta a mi lado y empieza
a desenredarme los nudos muy despacio.
—¿No me dijiste que habías quedado con él el miércoles?
—Sí, en eso habíamos quedado.
—¿Y por qué se ha pasado hoy por aquí?
—Porque le he mandado un e-mail.
—¿Pidiéndole que se pasara?
—No, diciéndole que no quería volver a verlo.
—¿Y se presenta aquí? Ana, es genial.
—La verdad es que era una broma.
—Vaya, ahora sí que no entiendo nada.
Me armo de paciencia y le explico de qué iba mi e-mail sin entrar en
detalles.
—Pensaste que te respondería por correo.
—Sí.
—Pero lo que ha hecho ha sido presentarse aquí.
—Sí.
—Te habrá dicho que está loco por ti.
Frunzo el ceño. ¿Christian loco por mí? Difícilmente. Solo está
buscando un nuevo juguete, un nuevo y adecuado juguete con el que
acostarse y al que hacerle cosas indescriptibles. Se me encoge el corazón
y me duele. Esa es la verdad.
—Ha venido a follarme, eso es todo.
—¿Quién dijo que el romanticismo había muerto? —murmura
horrorizada.
He dejado impresionada a Kate. No pensaba que eso fuera posible.
Me encojo de hombros a modo de disculpa.
237/591
—Utiliza el sexo como un arma.
—¿Te echa un polvo para someterte?
Mueve la cabeza contrariada. Pestañeo y siento que estoy poniéndome
colorada. Oh… has dado en el clavo, Katherine Kavanagh, vas a
ganar el Pulitzer.
—Ana, no lo entiendo. ¿Y le dejas que te haga el amor?
—No, Kate, no hacemos el amor… follamos… como dice Christian.
No le interesa el amor.
—Sabía que había algo raro en él. Tiene problemas con el
compromiso.
Asiento, como si estuviera de acuerdo, pero por dentro suspiro. Ay,
Kate… Ojalá pudiera contártelo todo sobre este tipo extraño, triste y
perverso, y ojalá tú pudieras decirme que lo olvidara, que dejara de ser
una idiota.
—Me temo que la situación es bastante abrumadora —murmuro.
Me quedo muy, muy corta.
Como no quiero seguir hablando de Christian, le pregunto por Elliot.
Con solo mencionar su nombre, la actitud de Katherine cambia radicalmente.
Se le ilumina la cara y me sonríe.
—El sábado vendrá temprano para ayudarnos a cargar.
Estrecha el cepillo con fuerza contra su pecho —vaya, le ha pillado
fuerte—, y siento una vaga y familiar punzada de envidia. Kate ha encontrado
a un hombre normal y parece muy feliz.
Me giro hacia ella y la abrazo.
—Ah, casi me olvido. Tu padre ha llamado cuando estabas… bueno,
ocupada. Parece que Bob ha tenido un pequeño accidente, así que tu
madre y él no podrán venir a la entrega de títulos. Pero tu padre estará
aquí el jueves. Quiere que lo llames.
—Vaya… Mi madre no me ha llamado para decírmelo. ¿Está bien
Bob?
—Sí. Llámala mañana. Ahora es tarde.
238/591
—Gracias, Kate. Ya estoy bien. Mañana llamaré también a Ray.
Creo que me voy a acostar.
Sonríe, pero arruga los ojos preocupada.
Cuando ya se ha marchado, me siento, vuelvo a leer el contrato y
voy tomando notas. Una vez que he terminado, enciendo el ordenador
dispuesta a responderle.
En mi bandeja de entrada hay un e-mail de Christian.
De: Christian Grey.
Fecha: 23 de mayo de 2011 23:16.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Esta noche.
Señorita Steele:
Espero impaciente sus notas sobre el contrato.
Entretanto, que duermas bien, nena.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 24 de mayo de 2011 00:02.
Para: Christian Grey.
Asunto: Objeciones.
Querido señor Grey:
Aquí está mi lista de objeciones. Espero que el miércoles las discutamos
con calma en nuestra cena.
Los números remiten a las cláusulas:
2: No tengo nada claro que sea exclusivamente en MI beneficio,
es decir, para que explore mi sensualidad y mis límites. Estoy segura
de que para eso no necesitaría un contrato de diez páginas.
Seguramente es para TU beneficio.
4: Como sabes, solo he practicado sexo contigo. No tomo drogas
239/591
y nunca me han hecho una transfusión. Seguramente estoy más
que sana. ¿Qué pasa contigo?
8: Puedo dejarlo en cualquier momento si creo que no te ciñes a
los límites acordados. De acuerdo, eso me parece muy bien.
9: ¿Obedecerte en todo? ¿Aceptar tu disciplina sin dudar?
Tenemos que hablarlo.
11: Periodo de prueba de un mes, no de tres.
12: No puedo comprometerme todos los fines de semana. Tengo
vida propia, y seguiré teniéndola. ¿Quizá tres de cada cuatro?
15.2: Utilizar mi cuerpo de la manera que consideres oportuna,
en el sexo o en cualquier otro ámbito… Por favor, define «en cualquier
otro ámbito».
15.5: Toda la cláusula sobre la disciplina en general. No estoy
segura de que quiera ser azotada, zurrada o castigada físicamente.
Estoy segura de que esto infringe las cláusulas 2-5. Y
además eso de «por cualquier otra razón» es sencillamente
mezquino… y me dijiste que no eras un sádico.
15.10: Como si prestarme a alguien pudiera ser una opción. Pero
me alegro de que lo dejes tan claro.
15.14: Sobre las normas comento más adelante.
15.19: ¿Qué problema hay en que me toque sin tu permiso? En
cualquier caso, sabes que no lo hago.
15.21: Disciplina: véase arriba cláusula 15.5.
15.22: ¿No puedo mirarte a los ojos? ¿Por qué?
15.24: ¿Por qué no puedo tocarte?
Normas:
Dormir: aceptaré seis horas.
Comida: no voy a comer lo que ponga en una lista. O la lista de
los alimentos se elimina, o rompo el contrato.
Ropa: de acuerdo, siempre y cuando solo tenga que llevar tu
ropa cuando esté contigo.
Ejercicio: habíamos quedado en tres horas, pero sigue poniendo
cuatro.
Límites tolerables:
¿Tenemos que pasar por todo esto? No quiero fisting de ningún
tipo. ¿Qué es la suspensión? Pinzas genitales… debes de estar de
broma.
240/591
¿Podrías decirme cuáles son tus planes para el miércoles? Yo trabajo
hasta las cinco de la tarde.
Buenas noches.
Ana.
De: Christian Grey.
Fecha: 24 de mayo de 2011 00:07.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Objeciones.
Señorita Steele:
Es una lista muy larga. ¿Por qué está todavía despierta?
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 24 de mayo de 2011 00:10.
Para: Christian Grey.
Asunto: Quemándome las cejas.
Señor:
Si no recuerdo mal, estaba con esta lista cuando un obseso del
control me interrumpió y me llevó a la cama.
Buenas noches.
Ana.
De: Christian Grey.
Fecha: 24 de mayo de 2011 00:12.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Deja de quemarte las cejas.
ANASTASIA, VETE A LA CAMA.
241/591
Christian Grey.
Obseso del control y presidente de Grey Enterprises Holdings,
Inc.
Vaya… en mayúsculas, como si me gritara. Apago el ordenador.
¿Cómo puede intimidarme estando a ocho kilómetros? Todavía triste,
me meto en la cama e inmediatamente caigo en un sueño profundo,
aunque intranquilo.
242/591
13
Al día siguiente, al volver a casa del trabajo, llamo a mi madre.
Como en Clayton’s el día ha sido relativamente tranquilo, he tenido
mucho tiempo para pensar. Estoy inquieta, nerviosa, porque mañana
tengo que enfrentarme con el obseso del control, y en el fondo estoy preocupada
porque quizá he sido demasiado negativa en mi respuesta al
contrato. Quizá él decida cancelarlo.
Mi madre está muy triste, siente mucho no poder venir a la entrega
de títulos. Bob se ha torcido un ligamento y cojea. La verdad es que es
muy torpe, como yo. Se recuperará sin problemas, pero tiene que hacer
reposo, y mi madre tiene que atenderlo todo el tiempo.
—Ana, cariño, lo siento muchísimo —se lamenta mi madre al
teléfono.
—No pasa nada, mamá. Ray estará aquí.
—Ana, pareces distraída… ¿Estás bien, mi niña?
—Sí, mamá.
Ay, si tú supieras… He conocido a un tipo escandalosamente rico
que quiere mantener conmigo una especie de extraña y perversa relación
sexual en la que yo no tengo ni voz ni voto.
—¿Has conocido a algún chico?
—No, mamá.
Ahora mismo no me apetece hablar del tema.
—Bueno, cariño, el jueves pensaré en ti. Te quiero. Lo sabes,
¿verdad?
Cierro los ojos. Sus cariñosas palabras me reconfortan.
—Yo también te quiero, mamá. Saluda a Bob de mi parte. Espero
que se recupere pronto.
—Seguro, cariño. Adiós.
—Adiós.
Mientras hablaba con ella, he entrado en mi habitación. Enciendo el
cacharro infernal y abro el programa de correo. Tengo un e-mail de
Christian, de última hora de anoche o primera hora de esta mañana,
según cómo se mire. Al momento se me acelera el corazón y oigo la
sangre bombeándome en los oídos. Maldita sea… quizá me dice que
no… seguro… quizá ha cancelado la cena. La idea me resulta dolorosa.
La descarto rápidamente y abro el mensaje.
De: Christian Grey.
Fecha: 24 de mayo de 2011 01:27.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Sus objeciones.
Querida señorita Steele:
Tras revisar con más detalle sus objeciones, me permito recordarle
la definición de sumiso.
sumiso: adjetivo.
1. inclinado o dispuesto a someterse; que obedece humildemente:
sirvientes sumisos.
2. que indica sumisión: una respuesta sumisa.
Origen: 1580-1590; someterse, sumisión.
Sinónimos: 1. obediente, complaciente, humilde. 2. pasivo,
resignado, paciente, dócil, contenido. Antónimos: 1. rebelde,
desobediente.
Por favor, téngalo en mente cuando nos reunamos el miércoles.
Christian Grey.
244/591
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
Lo primero que siento es alivio. Al menos está dispuesto a
comentar mis objeciones y todavía quiere que nos veamos
mañana. Lo pienso un poco y le contesto.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 24 de mayo de 2011 18:29.
Para: Christian Grey.
Asunto: Mis objeciones… ¿Qué pasa con las suyas?
Señor:
Le ruego que observe la fecha de origen: 1580-1590. Quisiera
recordarle al señor, con todo respeto, que estamos en 2011.
Desde entonces hemos avanzado un largo camino.
Me permito ofrecerle una definición para que la tenga en cuenta
en nuestra reunión:
compromiso: sustantivo
1. llegar a un entedimiento mediante concesiones mutuas; alcanzar
un acuerdo ajustando exigencias o principios en conflicto u
oposición mediante la recíproca modificación de las demandas. 2.
el resultado de dicho acuerdo. 3. poner en peligro, exponer a un
peligro, una sospecha, etc.: poner en un compromiso la integridad
de alguien.
Ana.
De: Christian Grey.
Fecha: 24 de mayo de 2011 18:32.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: ¿Qué pasa con mis objeciones?
Bien visto, como siempre, señorita Steele. Pasaré a buscarla por
su casa a las siete en punto.
245/591
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 24 de mayo de 2011 18:40.
Para: Christian Grey.
Asunto: 2011 – Las mujeres sabemos conducir.
Señor:
Tengo coche y sé conducir.
Preferiría que quedáramos en otro sitio.
¿Dónde nos encontramos?
¿En tu hotel a las siete?
Ana.
De: Christian Grey.
Fecha: 24 de mayo de 2011 18:43.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Jovencitas testarudas.
Querida señorita Steele:
Me remito a mi e-mail del 24 de mayo de 2011, enviado a la
01:27, y a la definición que contiene.
¿Cree que será capaz de hacer lo que se le diga?
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 24 de mayo de 2011 18:49.
Para: Christian Grey.
Asunto: Hombres intratables.
Señor Grey:
246/591
Preferiría conducir.
Por favor.
Ana.
De: Christian Grey.
Fecha: 24 de mayo de 2011 18:52.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Hombres exasperantes.
Muy bien.
En mi hotel a las siete.
Nos vemos en el Marble Bar.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
Hasta por e-mail se pone de mal humor. ¿No entiende que puedo
necesitar salir corriendo? No es que mi Escarabajo sea muy
rápido… pero aun así necesito una vía de escape.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 24 de mayo de 2011 18:55.
Para: Christian Grey.
Asunto: Hombres no tan intratables.
Gracias.
Ana x.
De: Christian Grey.
Fecha: 24 de mayo de 2011 18:59.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Mujeres exasperantes.
247/591
De nada.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
Llamo a Ray, que está a punto de ver un partido de los Sounders, un
equipo de fútbol de Salt Lake City, así que afortunadamente nuestra
conversación es breve. Vendrá el jueves para la entrega de títulos.
Después quiere llevarme a comer a algún sitio. Siento una gran ternura
hablando con Ray y se me hace un nudo en la garganta. Siempre ha estado
a mi lado pese a los devaneos amorosos de mi madre. Tenemos un
vínculo especial, que es muy importante para mí. Aunque es mi
padrastro, siempre me ha tratado como a una hija, y tengo muchas ganas
de verlo. Hace mucho que no lo veo. Lo que ahora mismo necesito es su
fuerza tranquila. La echo en falta. Quizá pueda canalizar a mi Ray interior
para mi cita de mañana.
Kate y yo nos dedicamos a empaquetar y compartimos una botella
de vino barato, como tantas veces. Cuando por fin casi he terminado de
empaquetar mi habitación y me voy a la cama, estoy más calmada. La
actividad física de meter todo en cajas ha sido una buena distracción, y
estoy cansada. Quiero descansar. Me acurruco en la cama y enseguida
me quedo dormida.
Paul ha vuelto de Princeton antes de trasladarse a Nueva York a
hacer prácticas en una entidad financiera. Se pasa el día siguiéndome
por la tienda y pidiéndome que quedemos. Es un pesado.
—Paul, te lo he dicho ya cien veces: esta noche he quedado.
—No, no has quedado. Lo dices para darme largas. Siempre me das
largas.
Sí… parece que lo has pillado.
248/591
—Paul, siempre he pensado que no era buena idea salir con el
hermano del jefe.
—Dejas de trabajar aquí el viernes. Y mañana no trabajas.
—Y desde el sábado estaré en Seattle, y tú te irás pronto a Nueva
York. Ni a propósito podríamos estar más lejos. Además, es verdad que
tengo una cita esta noche.
—¿Con José?
—No.
—¿Con quién?
—Paul… —Suspiro desesperada. No va a darse por vencido—. Con
Christian Grey.
No puedo evitar el tono de fastidio. Pero funciona. Paul se queda
boquiabierto y mudo. Vaya, hasta su nombre deja a la gente sin
palabras.
—¿Has quedado con Christian Grey? —me pregunta cuando se ha
recuperado de la impresión.
Su tono de incredulidad es evidente.
—Sí.
—Ya veo.
Paul se queda alicaído, incluso aturdido, y a una pequeña parte de mí
le molesta que le haya sorprendido tanto. A la diosa que llevo dentro
también. Dedica a Paul un gesto muy feo y vulgar con los dedos.
Al final me deja tranquila, y a las cinco en punto salgo corriendo de
la tienda.
Kate me ha prestado dos vestidos y dos pares de zapatos para esta
noche y para el acto de mañana. Ojalá me entusiasmara más la ropa y
pudiera hacer un esfuerzo extra, pero la verdad es que la ropa no es lo
mío. ¿Qué es lo tuyo, Anastasia? La pregunta a media voz de Christian
me persigue. Intento acallar mis nervios y elijo el vestido color ciruela
para esta noche. Es discreto y parece adecuado para una cita de negocios.
Después de todo, voy a negociar un contrato.
249/591
Me ducho, me depilo las piernas y las axilas, me lavo el pelo y luego
me paso una buena media hora secándomelo para que caiga ondulado
sobre mis pechos y mi espalda. Me sujeto el cabello con un peine de
púas para mantenerlo retirado de la cara y me aplico rímel y brillo de labios.
Casi nunca me maquillo. Me intimida. Ninguna de mis heroínas literarias
tiene que maquillarse. Quizá sabría algo más del tema si lo hicieran.
Me pongo los zapatos de tacón a juego con el vestido, y hacia las
seis y media estoy lista.
—¿Cómo estoy? —le pregunto a Kate.
Se ríe.
—Vas a arrasar, Ana. —Asiente satisfecha—. Estás de escándalo.
—¡De escándalo! Pretendo ir discreta y parecer una mujer de
negocios.
—También, pero sobre todo estás de escándalo. Este vestido le va
muy bien a tu tono de piel. Y se te marca todo —me dice con una
sonrisita.
—¡Kate! —la riño.
—Las cosas como son, Ana. La impresión general es… muy buena.
Con vestido, lo tendrás comiendo en tu mano.
Aprieto los labios. Ay, no entiendes nada.
—Deséame suerte.
—¿Necesitas suerte para quedar con él? —me pregunta frunciendo
el ceño, confundida.
—Sí, Kate.
—Bueno, pues entonces suerte.
Me abraza y salgo de casa.
Tengo que quitarme los zapatos para conducir. Wanda, mi Escarabajo
azul marino, no fue diseñado para que lo condujeran mujeres con
tacones. Aparco frente al Heathman a las siete menos dos minutos exactamente
y le doy las llaves al aparcacoches. Mira con mala cara mi
250/591
Escarabajo, pero no le hago caso. Respiro hondo, me preparo mentalmente
para la batalla y me dirijo al hotel.
Christian está inclinado sobre la barra, bebiendo un vaso de vino
blanco. Va vestido con su habitual camisa blanca de lino, vaqueros
negros, corbata negra y americana negra. Lleva el pelo tan alborotado
como siempre. Suspiro. Me quedo unos segundos parada en la entrada
del bar, observándolo, admirando la vista. Él lanza una mirada, creo que
nerviosa, hacia la puerta y al verme se queda inmóvil. Pestañea un par
de veces y después esboza lentamente una sonrisa indolente y sexy que
me deja sin palabras y me derrite por dentro. Avanzo hacia él haciendo
un enorme esfuerzo para no morderme el labio, consciente de que yo,
Anastasia Steele de Patosilandia, llevo tacones. Se levanta y viene hacia
mí.
—Estás impresionante —murmura inclinándose para besarme rápidamente
en la mejilla—. Un vestido, señorita Steele. Me parece muy
bien.
Me coge de la mano, me lleva a un reservado y hace un gesto al
camarero.
—¿Qué quieres tomar?
Esbozo una ligera sonrisa mientras me siento en el reservado.
Bueno, al menos me pregunta.
—Tomaré lo mismo que tú, gracias.
¿Lo ves? Sé hacer mi papel y comportarme. Divertido, pide otro
vaso de Sancerre y se sienta frente a mí.
—Tienen una bodega excelente —me dice.
Apoya los codos en la mesa y junta los dedos de ambas manos a la
altura de la boca. En sus ojos brilla una incomprensible emoción. Y ahí
está… esa habitual descarga eléctrica que conecta con lo más profundo
de mí. Me remuevo incómoda ante su mirada escrutadora, con el
corazón latiéndome a toda prisa. Tengo que mantener la calma.
—¿Estás nerviosa? —me pregunta amablemente.
251/591
—Sí.
Se inclina hacia delante.
—Yo también —susurra con complicidad.
Clavo mis ojos en los suyos. ¿Él? ¿Nervioso? Nunca. Pestañeo y me
dedica su preciosa sonrisa de medio lado. Llega el camarero con mi
vino, un platito con frutos secos y otro con aceitunas.
—¿Cómo lo hacemos? —le pregunto—. ¿Revisamos mis puntos uno
a uno?
—Siempre tan impaciente, señorita Steele.
—Bueno, puedo preguntarte por el tiempo.
Sonríe y coge una aceituna con sus largos dedos. Se la mete en la
boca, y mis ojos se demoran en ella, en esa boca que ha estado sobre la
mía… en todo mi cuerpo. Me ruborizo.
—Creo que el tiempo hoy no ha tenido nada de especial —me dice
riéndose.
—¿Está riéndose de mí, señor Grey?
—Sí, señorita Steele.
—Sabes que ese contrato no tiene ningún valor legal.
—Soy perfectamente consciente, señorita Steele.
—¿Pensabas decírmelo en algún momento?
Frunce el ceño.
—¿Crees que estoy coaccionándote para que hagas algo que no quieres
hacer, y que además pretendo tener algún derecho legal sobre ti?
—Bueno… sí.
—No tienes muy buen concepto de mí, ¿verdad?
—No has contestado a mi pregunta.
—Anastasia, no importa si es legal o no. Es un acuerdo al que me
gustaría llegar contigo… lo que me gustaría conseguir de ti y lo que tú
puedes esperar de mí. Si no te gusta, no lo firmes. Si lo firmas y después
decides que no te gusta, hay suficientes cláusulas que te permitirán
252/591
dejarlo. Aun cuando fuera legalmente vinculante, ¿crees que te llevaría a
juicio si decides marcharte?
Doy un largo trago de vino. Mi subconsciente me da un golpecito en
el hombro. Tienes que estar atenta. No bebas demasiado.
—Las relaciones de este tipo se basan en la sinceridad y en la confianza
—sigue diciéndome—. Si no confías en mí… Tienes que confiar
en mí para que sepa en qué medida te estoy afectando, hasta dónde
puedo llegar contigo, hasta dónde puedo llevarte… Si no puedes ser sincera
conmigo, entonces es imposible.
Vaya, directamente al grano. Hasta dónde puede llevarme. Dios mío.
¿Qué quiere decir?
—Es muy sencillo, Anastasia. ¿Confías en mí o no? —me pregunta
con ojos ardientes.
—¿Has mantenido este tipo de conversación con… bueno, con las
quince?
—No.
—¿Por qué no?
—Porque ya eran sumisas. Sabían lo que querían de la relación conmigo,
y en general lo que yo esperaba. Con ellas fue una simple cuestión
de afinar los límites tolerables, ese tipo de detalles.
—¿Vas a buscarlas a alguna tienda? ¿Sumisas ’R’ Us?
Se ríe.
—No exactamente.
—Pues ¿cómo?
—¿De eso quieres que hablemos? ¿O pasamos al meollo de la
cuestión? A las objeciones, como tú dices.
Trago saliva. ¿Confío en él? ¿A eso se reduce todo, a la confianza?
Sin duda debería ser cosa de dos. Recuerdo su mosqueo cuando llamé a
José.
—¿Tienes hambre? —me pregunta, y me distrae de mis
pensamientos.
253/591
Oh, no… la comida.
—No.
—¿Has comido hoy?
Lo miro. Sinceramente… Maldita sea, no va a gustarle mi respuesta.
—No —le contesto en voz baja.
Me mira con expresión muy seria.
—Tienes que comer, Anastasia. Podemos cenar aquí o en mi suite.
¿Qué prefieres?
—Creo que mejor nos quedamos en terreno neutral.
Sonríe con aire burlón.
—¿Crees que eso me detendría? —me pregunta en voz baja, como
una sensual advertencia.
Abro los ojos como platos y vuelvo a tragar saliva.
—Eso espero.
—Vamos, he reservado un comedor privado.
Me sonríe enigmáticamente y sale del reservado tendiéndome una
mano.
—Tráete el vino —murmura.
Le cojo de la mano, salgo y me paro a su lado. Me suelta la mano,
me toma del brazo, cruzamos el bar y subimos una gran escalera hasta
un entresuelo. Un chico con uniforme del Heathman se acerca a
nosotros.
—Señor Grey, por aquí, por favor.
Lo seguimos por una lujosa zona de sofás hasta un comedor privado,
con una sola mesa. Es pequeño, pero suntuoso. Bajo una lámpara de
araña encendida, la mesa está cubierta por lino almidonado, copas de
cristal, cubertería de plata y un ramo de rosas blancas. Un encanto antiguo
y sofisticado impregna la sala, forrada con paneles de madera. El
camarero me retira la silla y me siento. Me coloca la servilleta en las rodillas.
Christian se sienta frente a mí. Lo miro.
—No te muerdas el labio —susurra.
254/591
Frunzo el ceño. Maldita sea. Ni siquiera me he dado cuenta de que
estaba haciéndolo.
—Ya he pedido la comida. Espero que no te importe.
La verdad es que me parece un alivio. No estoy segura de que pueda
tomar más decisiones.
—No, está bien —le contesto.
—Me gusta saber que puedes ser dócil. Bueno, ¿dónde estábamos?
—En el meollo de la cuestión.
Doy otro largo trago de vino. Está buenísimo. A Christian Grey se le
dan bien los vinos. Recuerdo el último trago que me ofreció, en mi
cama. El inoportuno pensamiento hace que me ruborice.
—Sí, tus objeciones.
Se mete la mano en el bolsillo interior de la americana y saca una
hoja de papel. Mi e-mail.
—Cláusula 2. De acuerdo. Es en beneficio de los dos. Volveré a
redactarlo.
Pestañeo. Dios mío… vamos a ir punto por punto. No me siento tan
valiente estando con él. Parece tomárselo muy en serio. Me armo de valor
con otro trago de vino. Christian sigue.
—Mi salud sexual. Bueno, todas mis compañeras anteriores se hicieron
análisis de sangre, y yo me hago pruebas cada seis meses de todos
estos riesgos que comentas. Mis últimas pruebas han salido perfectas.
Nunca he tomado drogas. De hecho, estoy totalmente en contra de las
drogas, y mi empresa lleva una política antidrogas muy estricta. Insisto
en que se hagan pruebas aleatorias y por sorpresa a mis empleados para
detectar cualquier posible consumo de drogas.
Uau… La obsesión controladora llega a la locura. Lo miro perpleja.
—Nunca me han hecho una transfusión. ¿Contesta eso a tu
pregunta?
Asiento, impasible.
255/591
—El siguiente punto ya lo he comentado antes. Puedes dejarlo en
cualquier momento, Anastasia. No voy a detenerte. Pero si te vas… se
acabó. Que lo sepas.
—De acuerdo —le contesto en voz baja.
Si me voy, se acabó. La idea me resulta inesperadamente dolorosa.
El camarero llega con el primer plato. ¿Cómo voy a comer? Madre
mía… ha pedido ostras sobre hielo.
—Espero que te gusten las ostras —me dice Christian en tono
amable.
—Nunca las he probado.
Nunca.
—¿En serio? Bueno. —Coge una—. Lo único que tienes que hacer
es metértelas en la boca y tragártelas. Creo que lo conseguirás.
Me mira y sé a qué está aludiendo. Me pongo roja como un tomate.
Me sonríe, exprime zumo de limón en su ostra y se la mete en la boca.
—Mmm, riquísima. Sabe a mar —me dice sonriendo—. Vamos
—me anima.
—¿No tengo que masticarla?
—No, Anastasia.
Sus ojos brillan divertidos. Parece muy joven.
Me muerdo el labio, y su expresión cambia instantáneamente. Me
mira muy serio. Estiro el brazo y cojo mi primera ostra. Vale… esto no
va a salir bien. Le echo zumo de limón y me la meto en la boca. Se
desliza por mi garganta, toda ella mar, sal, la fuerte acidez del limón y
su textura carnosa… Oooh. Me chupo los labios. Christian me mira
fijamente, con ojos impenetrables.
—¿Y bien?
—Me comeré otra —me limito a contestarle.
—Buena chica —me dice orgulloso.
—¿Has pedido ostras a propósito? ¿No dicen que son afrodisiacas?
256/591
—No, son el primer plato del menú. No necesito afrodisiacos contigo.
Creo que lo sabes, y creo que a ti te pasa lo mismo conmigo —me
dice tranquilamente—. ¿Dónde estábamos?
Echa un vistazo a mi e-mail mientras cojo otra ostra.
A él le pasa lo mismo. Lo altero… Uau.
—Obedecerme en todo. Sí, quiero que lo hagas. Necesito que lo
hagas. Considéralo un papel, Anastasia.
—Pero me preocupa que me hagas daño.
—Que te haga daño ¿cómo?
—Daño físico.
Y emocional.
—¿De verdad crees que te haría daño? ¿Que traspasaría un límite
que no pudieras aguantar?
—Me dijiste que habías hecho daño a alguien.
—Sí, pero fue hace mucho tiempo.
—¿Qué pasó?
—La colgué del techo del cuarto de juegos. Es uno de los puntos que
preguntabas, la suspensión. Para eso son los mosquetones. Con cuerdas.
Y apreté demasiado una cuerda.
Levanto una mano suplicándole que se calle.
—No necesito saber más. Entonces no vas a colgarme…
—No, si de verdad no quieres. Puedes pasarlo a la lista de los límites
infranqueables.
—De acuerdo.
—Bueno, ¿crees que podrás obedecerme?
Me lanza una mirada intensa. Pasan los segundos.
—Podría intentarlo —susurro.
—Bien —me dice sonriendo—. Ahora la vigencia. Un mes no es
nada, especialmente si quieres un fin de semana libre cada mes. No creo
que pueda aguantar lejos de ti tanto tiempo. Apenas lo consigo ahora.
Se calla.
257/591
¿No puede aguantar lejos de mí? ¿Qué?
—¿Qué te parece un día de un fin de semana al mes para ti? Pero te
quedas conmigo una noche entre semana.
—De acuerdo.
—Y, por favor, intentémoslo tres meses. Si no te gusta, puedes
marcharte en cualquier momento.
—¿Tres meses?
Me siento presionada. Doy otro largo trago de vino y me concedo el
gusto de otra ostra. Podría aprender a que me gustaran.
—El tema de la posesión es meramente terminológico y remite al
principio de obediencia. Es para situarte en el estado de ánimo adecuado,
para que entiendas de dónde vengo. Y quiero que sepas que, en
cuanto cruces la puerta de mi casa como mi sumisa, haré contigo lo que
me dé la gana. Tienes que aceptarlo de buena gana. Por eso tienes que
confiar en mí. Te follaré cuando quiera, como quiera y donde quiera.
Voy a disciplinarte, porque vas a meter la pata. Te adiestraré para que
me complazcas.
—Pero sé que todo esto es nuevo para ti. De entrada iremos con
calma, y yo te ayudaré. Avanzaremos desde diferentes perspectivas.
Quiero que confíes en mí, pero sé que tengo que ganarme tu confianza,
y lo haré. El «en cualquier otro ámbito»… de nuevo es para ayudarte a
meterte en situación. Significa que todo está permitido.
Se muestra apasionado, cautivador. Está claro que es su obsesión, su
manera de ser… No puedo apartar los ojos de él. Lo quiere de verdad.
Se calla y me mira.
—¿Sigues aquí? —me pregunta en un susurro, con voz intensa, cálida
y seductora.
Da un trago de vino sin apartar su penetrante mirada de mis ojos.
El camarero se acerca a la puerta, y Christian asiente ligeramente
para indicarle que puede retirar los platos.
—¿Quieres más vino?
258/591
—Tengo que conducir.
—¿Agua, pues?
Asiento.
—¿Normal o con gas?
—Con gas, por favor.
El camarero se marcha.
—Estás muy callada —me susurra Christian.
—Tú estás muy hablador.
Sonríe.
—Disciplina. La línea que separa el placer del dolor es muy fina,
Anastasia. Son las dos caras de una misma moneda. La una no existe sin
la otra. Puedo enseñarte lo placentero que puede ser el dolor. Ahora no
me crees, pero a eso me refiero cuando hablo de confianza. Habrá dolor,
pero nada que no puedas soportar. Volvemos al tema de la confianza.
¿Confías en mí, Ana?
¡Ana!
—Sí, confío en ti —le contesto espontáneamente, sin pensarlo.
Y es cierto. Confío en él.
—De acuerdo —me dice aliviado—. Lo demás son simples detalles.
—Detalles importantes.
—Vale, comentémoslos.
Me da vueltas la cabeza con tantas palabras. Tendría que haberme
traído la grabadora de Kate para poder volver a oír después lo que me
dice. Demasiada información, demasiadas cosas que procesar. El camarero
vuelve a aparecer con el segundo plato: bacalao, espárragos y
puré de patatas con salsa holandesa. En mi vida había tenido menos
hambre.
—Espero que te guste el pescado —me dice Christian en tono
amable.
Pincho mi comida y bebo un largo trago de agua con gas. Me gustaría
mucho que fuera vino.
259/591
—Hablemos de las normas. ¿Rompes el contrato por la comida?
—Sí.
—¿Puedo cambiarlo y decir que comerás como mínimo tres veces al
día?
—No.
No voy a ceder en este tema. Nadie va a decirme lo que tengo que
comer. Cómo follo, de acuerdo, pero lo que como… no, ni hablar.
—Necesito saber que no pasas hambre.
Frunzo el ceño. ¿Por qué?
—Tienes que confiar en mí —le digo.
Me mira un instante y se relaja.
—Touché, señorita Steele —me dice en tono tranquilo—. Acepto lo
de la comida y lo de dormir.
—¿Por qué no puedo mirarte?
—Es cosa de la relación de sumisión. Te acostumbrarás.
¿Seguro?
—¿Por qué no puedo tocarte?
—Porque no.
Aprieta los labios con obstinación.
—¿Es por la señora Robinson?
Me mira con curiosidad.
—¿Por qué lo piensas? —E inmediatamente lo entiende—. ¿Crees
que me traumatizó?
Asiento.
—No, Anastasia, no es por ella. Además, la señora Robinson no me
aceptaría estas chorradas.
Ah… pero yo sí tengo que aceptarlas. Pongo mala cara.
—Entonces no tiene nada que ver con ella…
—No. Y tampoco quiero que te toques.
¿Qué? Ah, sí, la cláusula de que no puedo masturbarme.
—Por curiosidad… ¿por qué?
260/591
—Porque quiero para mí todo tu placer —me dice en tono ronco,
aunque decidido.
No sé qué contestar. Por un lado, ahí está con su «Quiero morderte
ese labio»; por el otro, es muy egoísta. Frunzo el ceño y pincho un trozo
de bacalao intentando evaluar mentalmente qué me ha concedido. La
comida y dormir. Va a tomárselo con calma, y aún no hemos hablado de
los límites tolerables. Pero no estoy segura de que pueda afrontar ese
tema con la comida en la mesa.
—Te he dado muchas cosas en las que pensar, ¿verdad?
—Sí.
—¿Quieres que pasemos ya a los límites tolerables?
—Espera a que acabemos de comer.
Sonríe.
—¿Te da asco?
—Algo así.
—No has comido mucho.
—Lo suficiente.
—Tres ostras, cuatro trocitos de bacalao y un espárrago. Ni puré de
patatas, ni frutos secos, ni aceitunas. Y no has comido en todo el día. Me
has dicho que podía confiar en ti.
Vaya, ha hecho el inventario completo.
—Christian, por favor, no suelo mantener conversaciones de este
tipo todos los días.
—Necesito que estés sana y en forma, Anastasia.
—Lo sé.
—Y ahora mismo quiero quitarte ese vestido.
Trago saliva. Quitarme el vestido de Kate. Siento un tirón en lo más
profundo de mi vientre. Algunos músculos con los que ahora estoy más
familiarizada se contraen con sus palabras. Pero no puedo aceptarlo.
Vuelve a utilizar contra mí su arma más potente. Es fabuloso practicando
el sexo… Hasta yo me he dado cuenta de ello.
261/591
—No creo que sea una buena idea —murmuro—. Todavía no hemos
comido el postre.
—¿Quieres postre? —me pregunta resoplando.
—Sí.
—El postre podrías ser tú —murmura sugerentemente.
—No estoy segura de que sea lo bastante dulce.
—Anastasia, eres exquisitamente dulce. Lo sé.
—Christian, utilizas el sexo como arma. No me parece justo —susurro
contemplándome las manos.
Luego lo miro a los ojos. Alza las cejas, sorprendido, y veo que está
sopesando mis palabras. Se presiona la barbilla, pensativo.
—Tienes razón. Lo hago. Cada uno utiliza en la vida lo que sabe,
Anastasia. Eso no quita que te desee muchísimo. Aquí. Ahora.
¿Cómo es posible que me seduzca solo con la voz? Estoy ya
jadeando, con la sangre circulándome a toda prisa por las venas, y los
nervios estremeciéndose.
—Me gustaría probar una cosa —me dice.
Frunzo el ceño. Acaba de darme un montón de ideas que tengo que
procesar, y ahora esto.
—Si fueras mi sumisa, no tendrías que pensarlo. Sería fácil —me
dice con voz dulce y seductora—. Todas estas decisiones… todo el agotador
proceso racional quedaría atrás. Cosas como «¿Es lo correcto?»,
«¿Puede suceder aquí?», «¿Puede suceder ahora?». No tendrías que preocuparte
de esos detalles. Lo haría yo, como tu amo. Y ahora mismo sé
que me deseas, Anastasia.
Arrugo el ceño todavía más. ¿Cómo está tan seguro?
—Estoy tan seguro porque…
Maldita sea, contesta a las preguntas que no le hago. ¿Es también
adivino?
—… tu cuerpo te delata. Estás apretando los muslos, te has puesto
roja y tu respiración ha cambiado.
262/591
Vale, es demasiado.
—¿Cómo sabes lo de mis muslos? —le pregunto en voz baja, en
tono incrédulo.
Pero si están debajo de la mesa, por favor.
—He notado que el mantel se movía, y lo he deducido basándome
en años de experiencia. No me equivoco, ¿verdad?
Me ruborizo y me miro las manos. Su juego de seducción me lo
pone muy difícil. Él es el único que conoce y entiende las normas. Yo
soy demasiado ingenua e inexperta. Mi único punto de referencia es
Kate, pero ella no aguanta chorradas de los hombres. Las demás referencias
que tengo son del mundo de la ficción: Elizabeth Bennet estaría indignada,
Jane Eyre, aterrorizada, y Tess sucumbiría, como yo.
—No me he terminado el bacalao.
—¿Prefieres el bacalao frío a mí?
Levanto la cabeza de golpe y lo miro. Un deseo imperioso brilla en
sus ojos ardientes como plata fundida.
—Pensaba que te gustaba que me acabara toda la comida del plato.
—Ahora mismo, señorita Steele, me importa una mierda su comida.
—Christian, no juegas limpio, de verdad.
—Lo sé. Nunca he jugado limpio.
La diosa que llevo dentro frunce el ceño e intenta convencerme. Tú
puedes. Juega a su juego. ¿Puedo? De acuerdo. ¿Qué tengo que hacer?
Mi inexperiencia es mi cruz. Pincho un espárrago, lo miro y me muerdo
el labio. Luego, muy despacio, me meto la punta del espárrago en la
boca y la chupo.
Christian abre los ojos de manera imperceptible, pero yo lo noto.
—Anastasia, ¿qué haces?
Muerdo la punta.
—Estoy comiéndome un espárrago.
Christian se remueve en su silla.
—Creo que está jugando conmigo, señorita Steele.
263/591
Finjo inocencia.
—Solo estoy terminándome la comida, señor Grey.
En ese preciso momento el camarero llama a la puerta y entra sin esperar
respuesta. Mira un segundo a Christian, que le pone mala cara pero
asiente enseguida, así que el camarero recoge los platos. La llegada del
camarero ha roto el hechizo, y me aferro a ese instante de lucidez. Tengo
que marcharme. Si me quedo, nuestro encuentro solo podrá terminar de
una manera, y necesito poner ciertas barreras después de una conversación
tan intensa. Mi cabeza se rebela tanto como mi cuerpo se muere de
deseo. Necesito algo de distancia para pensar en todo lo que me ha dicho.
Todavía no he tomado una decisión, y su atractivo y su destreza
sexual no me lo ponen nada fácil.
—¿Quieres postre? —me pregunta Christian, tan caballeroso como
siempre, pero con ojos todavía ardientes.
—No, gracias. Creo que tengo que marcharme —le digo mirándome
las manos.
—¿Marcharte? —me pregunta sin poder ocultar su sorpresa.
El camarero se retira a toda prisa.
—Sí.
Es la decisión correcta. Si me quedo en este comedor con él, me follará.
Me levanto con determinación.
—Mañana tenemos los dos la ceremonia de la entrega de títulos.
Christian se levanta automáticamente, poniendo de manifiesto años
de arraigada urbanidad.
—No quiero que te vayas.
—Por favor… Tengo que irme.
—¿Por qué?
—Porque me has planteado muchas cosas en las que pensar… y necesito
cierta distancia.
—Podría conseguir que te quedaras —me amenaza.
—Sí, no te sería difícil, pero no quiero que lo hagas.
264/591
Se pasa la mano por el pelo mirándome detenidamente.
—Mira, cuando viniste a entrevistarme y te caíste en mi despacho,
todo eran «Sí, señor», «No, señor». Pensé que eras una sumisa nata.
Pero, la verdad, Anastasia, no estoy seguro de que tengas madera de
sumisa —me dice en tono tenso acercándose a mí.
—Quizá tengas razón —le contesto.
—Quiero tener la oportunidad de descubrir si la tienes —murmura
mirándome. Levanta un brazo, me acaricia la cara y me pasa el pulgar
por el labio inferior—. No sé hacerlo de otra manera, Anastasia. Soy así.
—Lo sé.
Se inclina para besarme, pero se detiene antes de que sus labios rocen
los míos. Busca mis ojos con la mirada, como pidiéndome permiso.
Alzo los labios hacia él y me besa, y como no sé si volveré a besarlo
más, me dejo ir. Mis manos se mueven por sí solas, se deslizan por su
pelo, lo atraen hacia mí. Mi boca se abre y mi lengua acaricia la suya.
Me agarra por la nuca para besarme más profundamente, respondiendo a
mi ardor. Me desliza la otra mano por la espalda, y al llegar al final de la
columna, la detiene y me aprieta contra su cuerpo.
—¿No puedo convencerte de que te quedes? —me pregunta sin dejar
de besarme.
—No.
—Pasa la noche conmigo.
—¿Sin tocarte? No.
—Eres imposible —se queja. Se echa hacia atrás y me mira
fijamente—. ¿Por qué tengo la impresión de que estás despidiéndote de
mí?
—Porque voy a marcharme.
—No es eso lo que quiero decir, y lo sabes.
—Christian, tengo que pensar en todo esto. No sé si puedo mantener
el tipo de relación que quieres.
265/591
Cierra los ojos y presiona su frente contra la mía, lo cual nos da a
ambos la oportunidad de relajar la respiración. Un momento después me
besa en la frente, respira hondo, con la nariz hundida en mi pelo, me
suelta y da un paso atrás.
—Como quiera, señorita Steele —me dice con rostro impasible—.
La acompaño hasta el vestíbulo.
Me tiende la mano. Me inclino, cojo el bolso y le doy la mano.
Maldita sea, esto podría ser todo. Lo sigo dócilmente por la gran escalera
hasta el vestíbulo. Siento picores en el cuero cabelludo, la sangre me
bombea muy deprisa. Podría ser el último adiós si decido no aceptar. El
corazón se me contrae dolorosamente en el pecho. Qué giro tan radical…
Qué gran diferencia puede suponer para una chica un momento de
lucidez.
—¿Tienes el ticket del aparcacoches?
Saco del bolso el ticket y se lo doy. Christian se lo entrega al
portero. Lo miro mientras esperamos.
—Gracias por la cena —murmuro.
—Ha sido un placer como siempre, señorita Steele —me contesta
educadamente, aunque parece sumido en sus pensamientos, abstraído
por completo.
Lo observo detenidamente y memorizo su hermoso perfil. Me obsesiona
la desagradable idea de que podría no volver a verlo. Es demasiado
doloroso para planteármelo. De pronto se gira y me mira con expresión
intensa.
—Esta semana te mudas a Seattle. Si tomas la decisión correcta,
¿podré verte el domingo? —me pregunta en tono inseguro.
—Ya veremos. Quizá —le contesto.
Por un momento parece aliviado, pero enseguida frunce el ceño.
—Ahora hace fresco. ¿No has traído chaqueta?
—No.
Mueve la cabeza enfadado y se quita la americana.
266/591
—Toma. No quiero que cojas frío.
Parpadeo mientras la sostiene para que me la ponga. Y al pasar los
brazos por las mangas, recuerdo el momento en su despacho en que me
puso la chaqueta sobre los hombros —el día en que lo conocí—, y la impresión
que me causó. Nada ha cambiado. En realidad, ahora es más intenso.
Su americana está caliente, me viene muy grande y huele a él…
delicioso.
Llega mi coche. Christian se queda boquiabierto.
—¿Ese es tu coche?
Está horrorizado. Me coge de la mano y sale conmigo a la calle. El
aparcacoches sale, me tiende las llaves, y Christian le da una propina.
—¿Está en condiciones de circular? —me pregunta fulminándome
con la mirada.
—Sí.
—¿Llegará hasta Seattle?
—Claro que sí.
—¿Es seguro?
—Sí —le contesto irritada—. Vale, es viejo, pero es mío y funciona.
Me lo compró mi padrastro.
—Anastasia, creo que podremos arreglarlo.
—¿Qué quieres decir? —De pronto lo entiendo—. Ni se te ocurra
comprarme un coche.
Me mira con el ceño fruncido y la mandíbula tensa.
—Ya veremos —me contesta.
Hace una mueca mientras me abre la puerta del conductor y me ayuda
a entrar. Me quito los zapatos y bajo la ventanilla. Me mira con expresión
impenetrable y ojos turbios.
—Conduce con prudencia —me dice en voz baja.
—Adiós, Christian —le digo con voz ronca, como si estuviera a
punto de llorar.
No, no voy a llorar. Le sonrío ligeramente.
267/591
Mientras me alejo, siento una presión en el pecho, empiezan a aflorar
las lágrimas y trato de ahogar el llanto. Las lágrimas no tardan en
rodar por mis mejillas, aunque la verdad es que no entiendo por qué
lloro. Me he mantenido firme. Él me lo ha explicado todo, y ha sido
claro. Me desea, pero necesito más. Necesito que me desee como yo lo
deseo y lo necesito, y en el fondo sé que no es posible. Estoy abrumada.
Ni siquiera sé cómo catalogarlo. Si acepto… ¿será mi novio? ¿Podré
presentárselo a mis amigos? ¿Saldré con él de copas, al cine o a jugar a
los bolos? Creo que no, la verdad. No me dejará tocarlo ni dormir con
él. Sé que no he hecho estas cosas en el pasado, pero quiero hacerlas en
el futuro. Y no es este el futuro que él tiene previsto.
¿Qué pasa si digo que sí, y dentro de tres meses él dice que no, que
se ha cansado de intentar convertirme en algo que no soy? ¿Cómo voy a
sentirme? Me habré implicado emocionalmente durante tres meses y
habré hecho cosas que no estoy segura de que quiera hacer. Y si después
me dice que no, que se ha acabado el acuerdo, ¿cómo voy a sobrellevar
el rechazo? Quizá lo mejor sea retirarse ahora, que mantego mi autoestima
más o menos intacta.
Pero la idea de no volver a verlo me resulta insoportable. ¿Cómo se
me ha metido en la piel en tan poco tiempo? No puede ser solo el sexo,
¿verdad? Me paso la mano por los ojos para secarme las lágrimas. No
quiero analizar lo que siento por él. Me asusta lo que podría descubrir.
¿Qué voy a hacer?
Aparco frente a nuestra casa. No veo luces encendidas, así que Kate
debe de haber salido. Es un alivio. No quiero que vuelva a pillarme llorando.
Mientras me desnudo, enciendo el cacharro infernal y encuentro
un mensaje de Christian en la bandeja de entrada.
De: Christian Grey.
Fecha: 25 de mayo de 2011 22:01.
268/591
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Esta noche.
No entiendo por qué has salido corriendo esta noche. Espero sinceramente
haber contestado a todas tus preguntas de forma satisfactoria.
Sé que tienes que plantearte muchas cosas y espero
fervientemente que consideres en serio mi propuesta. Quiero de
verdad que esto funcione. Nos lo tomaremos con calma.
Confía en mí.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
Este e-mail me hace llorar más. No soy una fusión empresarial. No
soy una adquisición. Leyendo este correo, cualquiera diría que sí. No le
contesto. No sé qué decirle, la verdad. Me pongo el pijama y me meto
en la cama envuelta en su americana. Tumbada, en la oscuridad, pienso
en todas las veces que me ha advertido que me mantuviera alejada de él.
«Anastasia, deberías mantenerte alejada de mí. No soy un hombre
para ti.»
«Yo no tengo novias.»
«No soy un hombre de flores y corazones.»
«Yo no hago el amor.»
«No sé hacerlo de otra manera.»
Es lo último a lo que me aferro mientras lloro en silencio, con la cara
hundida en la almohada. Tampoco yo sé hacerlo de otra manera. Quizá
juntos podamos encontrar otro camino.
269/591
14
Christian está frente a mí con una fusta de cuero trenzado. Solo lleva
puestos unos Levi’s viejos, gastados y rotos. Golpea despacio la fusta
contra la palma de su mano sin dejar de mirarme. Esboza una sonrisa triunfante.
No puedo moverme. Estoy desnuda y atada con grilletes, despatarrada
en una enorme cama de cuatro postes. Se acerca a mí y me
desliza la punta de la fusta desde la frente hasta la nariz, de manera que
percibo el olor del cuero, y luego sigue hasta mis labios entreabiertos,
que jadean. Me mete la punta en la boca y siento el sabor intenso del
cuero.
—Chupa —me ordena en voz baja.
Obedezco y cierro los labios alrededor de la punta.
—Basta —me dice bruscamente.
Vuelvo a jadear mientras me saca la fusta de la boca y me la desliza
desde la barbilla hasta el final del cuello. Le da vueltas despacio y sigue
arrastrando la punta de la fusta por mi cuerpo, por el esternón, entre los
pechos y por el torso, hasta el ombligo. Jadeo, me retuerzo y tiro de los
grilletes, que me destrozan las muñecas y los tobillos. Me rodea el ombligo
con la punta de cuero y sigue deslizándola por mi vello púbico hasta
el clítoris. Sacude la fusta y me golpea con fuerza en el clítoris, y me
corro gloriosamente gritando que me desate.
De pronto me despierto jadeando, bañada en sudor y sintiendo los
espasmos posteriores al orgasmo. Dios mío. Estoy totalmente
desorientada. ¿Qué demonios ha pasado? Estoy en mi cama sola.
¿Cómo? ¿Por qué? Me incorporo de un salto, conmocionada… Uau. Es
de día. Miro el despertador: las ocho. Me cubro la cara con las manos.
No sabía que yo pudiera tener sueños sexuales. ¿Ha sido por algo que
comí? Quizá las ostras y la investigación, que han acabado manifestándose
en mi primer sueño erótico. Es desconcertante. No tenía ni idea de
que pudiera correrme en sueños.
Kate se acerca a mí corriendo cuando entro tambaleándome en la
cocina.
—Ana, ¿estás bien? Te veo rara. ¿Llevas puesta la americana de
Christian?
—Estoy bien.
Maldita sea. Debería haberme mirado en el espejo. Evito sus ojos
verdes, que me atraviesan. Todavía no me he recuperado del sueño.
—Sí, es la americana de Christian.
Frunce el ceño.
—¿Has dormido?
—No muy bien.
Cojo la tetera. Necesito un té.
—¿Qué tal la cena?
Ya empieza…
—Comimos ostras. Y luego bacalao, así que diría que hubo bastante
pescado.
—Uf… Odio las ostras, pero no estoy preguntándote por la comida.
¿Qué tal con Christian? ¿De qué hablasteis?
—Se mostró muy atento.
Me callo. ¿Qué puedo decirle? No tiene VIH, le interesa la interpretación,
quiere que obedezca todas sus órdenes, hizo daño a una mujer
a la que colgó del techo de su cuarto de juegos y quería follarme en el
comedor privado. ¿Sería un buen resumen? Intento desesperadamente
recordar algo de mi cita con Christian que pueda comentar con Kate.
271/591
—No le gusta Wanda.
—¿A quién le gusta, Ana? No es nada nuevo. ¿Por qué estás tan evasiva?
Suéltalo, amiga mía.
—Kate, hablamos de un montón de cosas. Ya sabes… de lo
quisquilloso que es con la comida. Por cierto, le gustó mucho tu vestido.
La tetera ya está hirviendo, así que me preparo una taza.
—¿Te apetece un té? ¿Quieres leerme tu discurso de hoy?
—Sí, por favor. Anoche estuve preparándolo en el Becca’s. Voy a
buscarlo. Y sí, me apetece mucho un té.
Kate sale corriendo de la cocina.
Uf, he conseguido darle esquinazo a Katherine Kavanagh. Abro un
panecillo y lo meto en la tostadora. Me ruborizo pensando en mi intenso
sueño. ¿Qué demonios ha pasado?
Anoche me costó dormirme. Estuve dando vueltas a diversas opciones.
Estoy muy confundida. La idea que tiene Christian de una relación
se parece mucho a una oferta de empleo, con sus horarios, la
descripción del trabajo y un procedimiento de resolución de conflictos
bastante riguroso. No imaginaba así mi primera historia de amor… pero,
claro, a Christian no le interesan las historias de amor. Si le dijera que
quiero algo más, seguramente me diría que no… y me arriesgaría a perder
lo que me ha ofrecido. Es lo que más me preocupa, porque no quiero
perderlo. Pero no estoy segura de tener estómago para ser su sumisa…
En el fondo, lo que me tira para atrás son las varas y los látigos. Como
soy débil físicamente, haría lo que fuera por evitar el dolor. Pienso en mi
sueño… ¿Sería así? La diosa que llevo dentro da saltos con pompones
de animadora gritándome que sí.
Kate vuelve a la cocina con su portátil. Me concentro en mi panecillo.
Empieza a leer su dicurso, y yo la escucho pacientemente.
Estoy vestida y lista cuando llega Ray. Abro la puerta de la calle y lo
veo en el porche con un traje que no le queda nada bien. Siento una
272/591
cálida oleada de gratitud y de amor hacia este hombre sencillo y me
lanzo a sus brazos, una muestra de cariño poco habitual en mí. Se queda
desconcertado, perplejo.
—Hola, Annie, yo también me alegro de verte —murmura
abrazándome.
Me aparta un poco, y con las manos en mis hombros me mira de arriba
abajo con el ceño fruncido.
—¿Estás bien, hija?
—Claro, papá. ¿No puedo alegrarme de ver a mi padre?
Sonríe arrugando las comisuras de sus ojos oscuros y me sigue hasta
el comedor.
—Estás muy guapa —me dice.
—El vestido es de Kate —le digo bajando la mirada hacia el vestido
gris de seda con la espalda descubierta.
Frunce el ceño.
—¿Dónde está Kate?
—Ha ido al campus. Va a pronunciar un discurso, así que tiene que
estar allí antes.
—¿Vamos tirando?
—Papá, tenemos media hora. ¿Quieres un té? Cuéntame cómo está
todo el mundo en Montesano. ¿Cómo te ha ido el viaje?
Ray deja el coche en el aparcamiento del campus y seguimos a la
multitud con birretes negros y rojos hasta el gimnasio.
—Suerte, Annie. Pareces muy nerviosa. ¿Tienes que hacer algo?
Dios mío… ¿Por qué le ha dado hoy a Ray por ser observador?
—No, papá. Es un gran día.
Y voy a ver a Christian Grey.
—Sí, mi niña se ha graduado. Estoy orgulloso de ti, Annie.
—Gracias, papá.
273/591
Cuánto quiero a este hombre…
El gimnasio está lleno de gente. Ray va a sentarse a las gradas con
los demás padres y asistentes, y yo me dirijo a mi asiento. Llevo mi toga
negra y mi birrete, y siento que me protegen, que me permiten ser anónima.
Todavía no hay nadie en el estrado, pero parece que no consigo
calmarme. Me late el corazón a toda prisa y me cuesta respirar. Está por
aquí, en algún sitio. Me pregunto si Kate está hablando con él, quizá interrogándolo.
Me dirijo hacia mi asiento entre compañeros cuyos apellidos
también empiezan por S. Estoy en la segunda fila, lo que me ofrece
cierto anonimato. Miro hacia atrás y veo a Ray en las gradas, arriba del
todo. Lo saludo con un gesto. Me contesta agitando tímidamente la
mano. Me siento y espero.
El auditorio no tarda en llenarse y el rumor de voces nerviosas
aumenta progresivamente. La primera fila de asientos ya está ocupada.
Yo estoy sentada entre dos chicas de otro departamento a las que no
conozco. Es evidente que son muy amigas, y hablan muy nerviosas conmigo
en medio.
A las once en punto aparece el rector desde detrás del estrado,
seguido por los tres vicerrectores y los profesores, todos ataviados en
negro y rojo. Nos levantamos y aplaudimos a nuestro personal docente.
Algunos profesores asienten y saludan con la mano, y otros parecen
aburridos. El profesor Collins, mi tutor y mi profesor preferido, tiene
pinta de acabar de levantarse, como siempre. Al fondo del escenario están
Kate y Christian. Christian lleva un traje gris a medida, y a las luces
del auditorio brillan en su pelo mechones cobrizos. Parece muy serio y
autosuficiente. Al sentarse, se desabrocha la americana y veo su corbata.
Oh, Dios… ¡esa corbata! Me froto las muñecas en un gesto reflejo. No
puedo apartar los ojos de él. Sin duda se ha puesto esa corbata a
propósito. Aprieto los labios. El público se sienta y cesan los aplausos.
—¡Mira a aquel tipo! —cuchichea entusiasmada una de las chicas
sentadas a mi lado.
274/591
—¡Está buenísimo! —le contesta la otra.
Me pongo tensa. Estoy segura de que no hablan del profesor Collins.
—Tiene que ser Christian Grey.
—¿Está libre?
Se me ponen los pelos de punta.
—Creo que no —murmuro.
—Oh —exclaman las chicas mirándome sorprendidas.
—Creo que es gay —mascullo.
—Qué lástima —se lamenta una de las chicas.
Mientras el rector se levanta y da comienzo al acto con su discurso,
veo que Christian recorre disimuladamente la sala con la mirada. Me
hundo en mi asiento y encojo los hombros para que no me vea. Fracaso
estrepitosamente, porque un segundo después sus ojos encuentran los
míos. Me mira con rostro impasible, totalmente inescrutable. Me remuevo
incómoda en mi asiento, hipnotizada por su mirada, y me ruborizo
ligeramente. De pronto recuerdo mi sueño de esta mañana y se me
contraen los músculos del vientre. Respiro hondo. Sus labios esbozan
una leve y efímera sonrisa. Cierra un instante los ojos y al abrirlos recupera
su expresión indiferente. Lanza una rápida mirada al rector y luego
fija la vista al frente, en el emblema de la universidad colgado en la entrada.
No vuelve a dirigir sus ojos hacia mí. El rector continúa con su
monótono discurso, y Christian sigue sin mirarme. Mira fijamente hacia
delante.
¿Por qué no me mira? ¿Habrá cambiado de idea? Me inunda una
oleada de inquietud. Quizá el hecho de que me marchara anoche fue el
final también para él. Se ha aburrido de esperar a que me decida. Oh, no,
quizá lo he fastidiado todo. Recuerdo su e-mail de anoche. Quizá esté
enfadado porque no le he contestado.
De pronto la señorita Katherine Kavanagh avanza por el estrado y la
sala irrumpe en aplausos. El rector se sienta y Kate se echa la bonita
melena hacia atrás y coloca sus papeles en el atril. Se toma su tiempo y
275/591
no se siente intimidada por el millar de personas que están mirándola.
Cuando está lista, sonríe, levanta la mirada hacia la multitud fascinada y
empieza su discurso con elocuencia. Está tranquila y se muestra divertida.
Las chicas sentadas a mi lado se ríen a carcajadas con su primera
broma. Oh, Katherine Kavanagh, tú si que sabes pronunciar un discurso.
En esos momentos estoy tan orgullosa de ella que mis dispersos
pensamientos sobre Christian quedan a un lado. Aunque ya he oído su
discurso, lo escucho atentamente. Domina la sala y se mete al público en
el bolsillo.
Su tema es «¿Qué esperar después de la facultad?». Sí, ¿qué esperar?
Christian mira a Kate alzando las cejas, creo que sorprendido. Podría
haber ido a entrevistarlo Kate, y ahora podría estar haciéndole proposiciones
indecentes a ella. La guapa Kate y el guapo Christian juntos. Y
yo podría estar como las dos chicas sentadas a mi lado, admirándolo
desde la distancia. Pero sé que Kate no le habría dado ni la hora. ¿Cómo
lo llamó el otro día? Repulsivo. La idea de que Kate y Christian se enfrenten
me incomoda. Tengo que decir que no sé por quién de los dos
apostaría.
Kate termina su discurso con una floritura, y espontáneamente todo
el mundo se levanta, la aplaude y la vitorea. Su primera ovación con el
público en pie. Le sonrío y la aclamo, y ella me devuelve una sonrisa.
Buen trabajo, Kate. Se sienta, el público también, y el rector se levanta y
presenta a Christian… Oh, Dios, Christian va a dar un discurso. El rector
hace un breve resumen de los logros de Christian: presidente de su
extraordinariamente próspera empresa, un hombre que ha llegado donde
está por sus propios méritos…
—… y también un importante benefactor de nuestra universidad. Por
favor, demos la bienvenida al señor Christian Grey.
El rector estrecha la mano a Christian, y la gente empieza a aplaudir.
Se me hace un nudo en la garganta. Se acerca al atril y recorre la sala
con la mirada. Parece tan seguro de sí mismo frente a nosotros como
276/591
Kate hace un momento. Las dos chicas sentadas a mi lado se inclinan
hacia delante embelesadas. De hecho, creo que la mayoría de las
mujeres del público, y algunos hombres, se inclinan un poco en sus asientos.
Christian empieza a hablar en tono suave, mesurado y cautivador.
—Estoy profundamente agradecido y emocionado por el gran honor
que me han concedido hoy las autoridades de la Universidad Estatal de
Washington, honor que me ofrece la excepcional posibilidad de hablar
del impresionante trabajo que lleva a cabo el departamento de ciencias
medioambientales de la universidad. Nuestro propósito es desarrollar
métodos de cultivo viables y ecológicamente sostenibles para países del
tercer mundo. Nuestro objetivo último es ayudar a erradicar el hambre y
la pobreza en el mundo. Más de mil millones de personas, principalmente
en el África subsahariana, el sur de Asia y Latinoamérica, viven
en la más absoluta miseria. El mal funcionamiento de la agricultura es
generalizado en estas zonas, y el resultado es la destrucción ecológica y
social. Sé lo que es pasar hambre. Para mí, se trata de una travesía muy
personal…
Se me desencaja la mandíbula. ¿Qué? Christian ha pasado hambre.
Maldita sea. Bueno, eso explica muchas cosas. Y recuerdo la entrevista.
De verdad quiere alimentar al mundo. Me devano los sesos desesperadamente
intentando recordar el artículo de Kate. Fue adoptado a los cuatro
años, creo. No me imagino que Grace lo matara de hambre, así que
debió de ser antes, cuando era muy pequeño. Trago saliva y se me encoge
el corazón pensando en un niñito de ojos grises hambriento. Oh,
no. ¿Qué vida tuvo antes de que los Grey lo adoptaran y lo rescataran?
Me invade una indignación salvaje. El filantrópico Christian pobre,
jodido y pervertido. Aunque estoy segura de que él no se vería así a sí
mismo y rechazaría todo sentimiento de lástima o piedad. De repente estalla
un aplauso general y todo el mundo se levanta. Yo hago lo mismo,
aunque no he escuchado la mitad de su discurso. Se dedica a esa gran
labor, a dirigir una empresa enorme y al mismo tiempo a perseguirme.
277/591
Resulta abrumador. Recuerdo los breves retazos de las conversaciones
que le he oído sobre Darfur… Ahora encaja todo. Comida.
Sonríe brevemente ante el cálido aplauso —incluso Kate está
aplaudiendo— y vuelve a su asiento. No mira en dirección a mí, y yo estoy
descentrada intentando asimilar toda esta nueva información sobre
él.
Un vicerrector se levanta y empieza el largo y tedioso proceso de entrega
de títulos. Hay que repartir más de cuatrocientos, así que pasa más
de una hora hasta que oigo mi nombre. Avanzo hacia el estrado entre las
dos chicas, que se ríen tontamente. Christian me lanza una mirada cálida,
aunque comedida.
—Felicidades, señorita Steele —me dice estrechándome la mano. Siento
la descarga de su carne en la mía—. ¿Tienes problemas con el
ordenador?
Frunzo el ceño mientras me entrega el título.
—No.
—Entonces, ¿no haces caso de mis e-mails?
—Solo vi el de las fusiones y adquisiciones.
Me mira con curiosidad.
—Luego —me dice.
Y tengo que avanzar, porque estoy obstruyendo la cola.
Vuelvo a mi asiento. ¿E-mails? Debe de haber mandado otro. ¿Qué
decía?
La ceremonia concluye una hora después. Es interminable. Al final,
el rector conduce a los miembros del cuerpo docente fuera del estrado,
precedidos por Christian y Kate, y todo el mundo vuelve a aplaudir calurosamente.
Christian no me mira, aunque me gustaría que lo hiciera.
La diosa que llevo dentro no está nada contenta.
Mientras espero de pie para poder salir de nuestra fila de asientos,
Kate me llama. Se acerca hacia mí desde detrás del estrado.
—Christian quiere hablar contigo —me grita.
278/591
Las dos chicas, que ahora están de pie a mi lado, se giran y me
miran.
—Me ha mandado a que te lo diga —sigue diciendo.
Oh…
—Tu discurso ha sido genial, Kate.
—Sí, ¿verdad? —Sonríe—. ¿Vienes? Puede ser muy insistente.
Pone los ojos en blanco y me río.
—Ni te lo imaginas. Pero no puedo dejar a Ray solo mucho rato.
Levanto la mirada hacia Ray y le indico abriendo la palma que me
espere cinco minutos. Asiente, me hace un gesto con la mano y sigo a
Kate hasta el pasillo de detrás del estrado. Christian está hablando con el
rector y con dos profesores. Levanta los ojos al verme.
—Discúlpenme, señores —le oigo murmurar.
Viene hacia mí y sonríe brevemente a Kate.
—Gracias —le dice.
Y antes de que Kate pueda responder, me coge del brazo y me lleva
hacia lo que parece un vestuario de hombres. Comprueba que está vacío
y cierra la puerta con pestillo.
Maldita sea, ¿qué se propone? Parpadeo cuando se gira hacia mí.
—¿Por qué no me has mandado un e-mail? ¿O un mensaje al móvil?
Me mira furioso. Yo estoy desconcertada.
—Hoy no he mirado ni el ordenador ni el teléfono.
Mierda, ¿ha estado llamándome? Pruebo con la técnica de distracción
que tan bien me funciona con Kate.
—Tu discurso ha estado muy bien.
—Gracias.
—Ahora entiendo tus problemas con la comida.
Se pasa una mano por el pelo, muy nervioso.
—Anastasia, no quiero hablar de eso ahora. —Cierra los ojos y
parece afligido—. Estaba preocupado por ti.
—¿Preocupado? ¿Por qué?
279/591
—Porque volviste a casa en esa trampa mortal a la que tú llamas
coche.
—¿Qué? No es ninguna trampa mortal. Está perfectamente. José
suele hacerle la revisión.
—¿José, el fotógrafo?
Christian arruga la frente y se le hiela la expresión. Mierda.
—Sí, el Escarabajo era de su madre.
—Sí, y seguramente también de su abuela y de su bisabuela. No es
un coche seguro.
—Lo tengo desde hace más de tres años. Siento que te hayas preocupado.
¿Por qué no me has llamado?
Está exagerando demasiado.
Respira hondo.
—Anastasia, necesito una respuesta. La espera está volviéndome
loco.
—Christian… Mira, he dejado a mi padrastro solo.
—Mañana. Quiero una respuesta mañana.
—De acuerdo, mañana. Ya te diré algo.
Retrocede y me mira más calmado, con los hombros relajados.
—¿Te quedas a tomar algo? —me pregunta.
—No sé lo que quiere hacer Ray.
—¿Tu padrastro? Me gustaría conocerlo.
Oh, no… ¿por qué?
—Creo que no es buena idea.
Christian abre el pestillo de la puerta muy serio.
—¿Te avergüenzas de mí?
—¡No! —Ahora me toca a mí desesperarme—. ¿Y cómo te presento
a mi padre? ¿«Este es el hombre que me ha desvirgado y que quiere
mantener conmigo una relación sadomasoquista»? No llevas puestas las
zapatillas de deporte.
280/591
Christian me mira y sus labios esbozan una sonrisa. Y aunque estoy
enfadada con él, involuntariamente mi cara se la devuelve.
—Para que lo sepas, corro muy deprisa. Dile que soy un amigo,
Anastasia.
Abre la puerta y sale. La cabeza me da vueltas. El rector, los tres
vicerrectores, cuatro profesores y Kate se me quedan mirando cuando
paso a toda prisa por delante de ellos. Mierda. Dejo a Christian con los
profesores y voy a buscar a Ray.
«Dile que soy un amigo.»
Amigo con derecho a roce, me dice mi subconsciente con mala cara.
Lo sé, lo sé. Me quito de encima el desagradable pensamiento. ¿Cómo
voy a presentárselo a Ray? La sala sigue todavía medio llena, y Ray no
se ha movido de su sitio. Me ve, me hace un gesto con la mano y
empieza a bajar.
—Annie, felicidades —me dice pasándome el brazo por los
hombros.
—¿Te apetece venir a tomar algo al entoldado?
—Claro. Hoy es tu día. Vamos.
—No tenemos que ir si no quieres.
Por favor, di que no…
—Annie, he estado dos horas y media sentado, escuchando todo tipo
de parloteos. Necesito una copa.
Le cojo del brazo y avanzamos entre la multitud a través de la cálida
tarde. Pasamos junto a la cola del fotógrafo oficial.
—Ah, lo olvidaba… —Ray se saca una cámara digital del
bolsillo—. Una foto para el álbum, Annie.
Pongo los ojos en blanco mientras me saca una foto.
—¿Puedo quitarme ya la toga y el birrete? Me siento medio tonta.
Eres medio tonta… Mi subconsciente está de lo más sarcástico. Así
que vas a presentar a Ray al hombre con el que follas… Estará muy
281/591
orgulloso. Mi subconsciente me observa por encima de sus gafas de media
luna. A veces la odio.
El entoldado es inmenso y está lleno de gente: alumnos, padres, profesores
y amigos, todos charlando alegremente. Ray me pasa una copa
de champán, o de vino espumoso barato, me temo. No está frío y es
dulzón. Pienso en Christian… No va a gustarle.
—¡Ana!
Al girarme, Ethan Kavanagh me coge de improviso entre sus brazos.
Me levanta y me da vueltas en el aire sin que se me derrame el vino.
Toda una proeza.
—¡Felicidades! —exclama sonriéndome, con sus ojos verdes
brillantes.
Qué sorpresa. Su pelo rubio está alborotado y sexy. Es tan guapo
como Kate. El parecido es asombroso.
—¡Uau, Ethan! Qué alegría verte. Papá, este es Ethan, el hermano de
Kate. Ethan, te presento a mi padre, Ray Steele.
Se dan la mano. Mi padre evalúa fríamente al señor Kavanagh.
—¿Cuándo has llegado de Europa? —le pregunto.
—Hace una semana, pero quería darle una sorpresa a mi hermanita
—me dice en tono de complicidad.
—Qué detalle —le digo sonriendo.
—Era la que iba a pronunciar el discurso de graduación. No podía
perdérmelo.
Parece inmensamente orgulloso de su hermana.
—Su discurso ha sido genial.
—Es verdad —confirma Ray.
Ethan me tiene cogida por la cintura cuando levanto la mirada y me
encuentro con los gélidos ojos grises de Christian Grey. Kate está a su
lado.
—Hola, Ray. —Kate besa en las mejillas a mi padre, que se ruboriza—.
¿Conoces al novio de Ana? Christian Grey.
282/591
Maldita sea… ¡Kate! ¡Mierda! Me arden las mejillas.
—Señor Steele, encantado de conocerlo —dice Christian tranquilamente,
con calidez, sin que le haya alterado la presentación de Kate.
Tiende la mano a Ray, que se la estrecha sin dar la menor muestra de
sorprenderse por lo que acaba de enterarse.
Muchas gracias, Katherine Kavanagh, pienso echando chispas. Creo
que mi subconsciente se ha desmayado.
—Señor Grey —murmura Ray.
Su expresión es indescifrable. Solo abre un poco sus grandes ojos
castaños, que se giran hacia mí como preguntándome cuándo pensaba
darle la noticia. Me muerdo el labio.
—Y este es mi hermano, Ethan Kavanagh —dice Kate a Christian.
Este dirige su gélida mirada a Ethan, que sigue cogiéndome por la
cintura.
—Señor Kavanagh.
Se saludan. Christian me tiende la mano.
—Ana, cariño —murmura.
Casi me muero al oírlo.
Me aparto de Ethan, al que Christian dedica una sonrisa glacial, y
me coloco a su lado. Kate me sonríe. La muy zorra sabe perfectamente
lo que está haciendo.
—Ethan, mamá y papá quieren hablar con nosotros —dice Kate
llevándose a su hermano.
—¿Desde cuándo os conocéis, chicos? —pregunta Ray mirando impasible
primero a Christian y luego a mí.
He perdido la capacidad de hablar. Quiero que me trague la tierra.
Christian me roza la espalda desnuda con el pulgar y luego deja la mano
apoyada en mi hombro.
—Unas dos semanas —dice en tono tranquilo—. Nos conocimos
cuando Anastasia vino a entrevistarme para la revista de la facultad.
—No sabía que trabajabas para la revista de la facultad, Ana.
283/591
El tono de Ray es de ligero reproche. Es evidente que está molesto.
Mierda.
—Kate estaba enferma —murmuro.
No logro decir nada más.
—Su discurso ha estado muy bien, señor Grey.
—Gracias. Tengo entendido que es usted un entusiasta de la pesca.
Ray alza las cejas y esboza una sonrisa poco habitual, auténtica. Y
de pronto se ponen a hablar de pesca. De hecho, enseguida siento que
sobro. Se ha metido a mi padre en el bolsillo… Como hizo contigo, me
reprocha mi subconsciente. Su poder no tiene límites. Me disculpo y voy
a buscar a Kate.
Kate está hablando con sus padres, que están encantados de verme,
como siempre, y me saludan cariñosamente. Intercambiamos varias
frases de cortesía, sobre todo acerca de sus próximas vacaciones a Barbados
y nuestro traslado.
—Kate, ¿cómo has podido soltar eso delante de Ray? —le pregunto
entre dientes en la primera ocasión en que nadie puede oírnos.
—Porque sabía que tú no lo harías, y quiero echar una mano con los
problemas de compromiso de Christian —me contesta sonriendo
dulcemente.
Frunzo el ceño. ¡Soy yo la que no va a comprometerse con él,
estúpida!
—Y el tío se ha quedado tan tranquilo, Ana. No te preocupes.
Míralo… Christian no aparta la mirada de ti.
Me giro y veo que Ray y Christian están mirándome.
—No te ha quitado los ojos de encima.
—Será mejor que vaya a rescatar a Ray, o a Christian. No sé a cuál
de los dos. Esto no va a quedar así, Katherine Kavanagh.
—Ana, te he hecho un favor —me dice cuando ya me he dado la
vuelta.
—Hola —les saludo a los dos con una sonrisa.
284/591
Parece que todo va bien. Christian está sonriendo por alguna broma
entre ellos, y mi padre parece increíblemente relajado, teniendo en
cuenta que se trata de socializar. ¿De qué han hablado, aparte de pesca?
—Ana, ¿dónde está el cuarto de baño? —me pregunta Ray.
—Al fondo a la izquierda.
—Vuelvo enseguida. Divertíos, chicos.
Ray se aleja. Miro nerviosa a Christian. Nos quedamos un momento
quietos mientras un fotógrafo nos hace una foto.
—Gracias, señor Grey.
El fotógrafo se escabulle a toda prisa. El flash me ha dejado
parpadeando.
—Así que también has cautivado a mi padre…
—¿También?
Le arden los ojos y alza una ceja interrogante. Me ruborizo. Levanta
una mano y desliza los dedos por mi mejilla.
—Ojalá supiera lo que estás pensando, Anastasia —susurra en tono
turbador.
Me coloca la mano en la barbilla y me levanta la cara. Nos miramos
fijamente a los ojos.
Se me dispara el corazón. ¿Cómo puede tener este efecto sobre mí,
incluso en este entoldado lleno de gente?
—Ahora mismo estoy pensando: Bonita corbata —le digo.
Se ríe.
—Últimamente es mi favorita.
Me arden las mejillas.
—Estás muy guapa, Anastasia. Este vestido con la espalda descubierta
te sienta muy bien. Me apetece acariciarte la espalda y sentir tu
hermosa piel.
De pronto es como si estuviéramos solos. Solos él y yo. Se me altera
todo el cuerpo, me hormiguean todas las terminaciones nerviosas, y la
electricidad que se crea entre nosotros me empuja hacia él.
285/591
—Sabes que irá bien, ¿verdad, nena? —me susurra.
Cierro los ojos y me derrito por dentro.
—Pero quiero más —le contesto en voz baja.
—¿Más?
Me mira desconcertado y sus ojos se vuelven impenetrables. Asiento
y trago saliva. Ahora ya lo sabe.
—Más —repite en voz baja, como si estuviera sopesando la palabra,
una palabra corta y sencilla, pero demasiado cargada de promesas. Me
pasa el pulgar por el labio inferior—. Quieres flores y corazones.
Vuelvo a asentir. Pestañea y observo en sus ojos su lucha interna.
—Anastasia —me dice en tono dulce—, no sé mucho de ese tema.
—Yo tampoco.
Sonríe ligeramente.
—Tú no sabes mucho de nada —murmura.
—Tú sabes todo lo malo.
—¿Lo malo? Para mí no lo es —me contesta moviendo la cabeza, y
parece sincero—. Pruébalo —me susurra.
Me desafía. Ladea la cabeza y esboza su deslumbrante sonrisa de
medio lado.
Respiro hondo. Soy Eva en el Edén, y él es la serpiente. No puedo
resistirme.
—De acuerdo —susurro.
—¿Qué?
Me observa muy atento. Trago saliva.
—De acuerdo. Lo intentaré.
—¿Estás de acuerdo?
Es evidente que no termina de creérselo.
—Dentro de los límites tolerables, sí. Lo intentaré.
Hablo en voz muy baja. Christian cierra los ojos y me abraza.
—Ana, eres imprevisible. Me dejas sin aliento.
286/591
Da un paso atrás y de pronto Ray ya está de vuelta. El ruido en el interior
del entoldado aumenta progresivamente y me invade los oídos. No
estamos solos. Dios mío, acabo de aceptar ser su sumisa. Christian sonríe
a Ray con la alegría danzando en sus ojos.
—Annie, ¿vamos a comer algo?
—Vamos.
Guiño un ojo a Ray intentando recuperar la serenidad. ¿Qué has
hecho?, me grita mi subconsciente. La diosa que llevo dentro da
volteretas dignas de una gimnasta olímpica rusa.
—Christian, ¿quieres venir con nosotros? —le pregunta Ray.
¡Christian! Lo miro suplicándole que no venga. Necesito espacio
para pensar… ¿Qué deminios he hecho?
—Gracias, señor Steele, pero tengo planes. Encantado de conocerlo.
—Lo mismo digo —le contesta Ray—. Cuídame a mi niña.
—Esa es mi intención.
Se estrechan la mano. Estoy mareada. Ray no tiene ni idea de cómo
va a cuidarme Christian. Este me coge de la mano, se la lleva a los labios
y me besa los nudillos con ternura sin apartar sus abrasadores ojos
de los míos.
—Nos vemos luego, señorita Steele —me dice en un tono lleno de
promesas.
Se me encoge el estómago al pensarlo. ¿Podré esperar?
Ray me coge del brazo y nos dirigimos a la salida del entoldado.
—Parece un chico muy formal. Y adinerado. No lo has hecho tan
mal, Annie. Aunque no entiendo por qué he tenido que enterarme por
Katherine… —me reprende.
Me encojo de hombros a modo de disculpa.
—Bueno —dice—, cualquier hombre al que le guste pescar a mí me
parece bien.
Vaya, a Ray le parece bien. Si él supiera…
287/591
Al anochecer Ray me lleva a casa.
—Llama a tu madre —me dice.
—Lo haré. Gracias por venir, papá.
—No me lo habría perdido por nada del mundo, Annie. Estoy muy
orgulloso de ti.
Oh, no. No voy a emocionarme ahora… Se me hace un nudo en la
garganta y lo abrazo muy fuerte. Me rodea con sus brazos, perplejo, y
entonces no puedo evitarlo. Se me saltan las lágrimas.
—Hey, Annie, cariño —me dice Ray—. Ha sido un gran día, ¿verdad?
¿Quieres que entre y te prepare un té?
Aunque tengo los ojos llenos de lágrimas, me río. Para Ray, el té
siempre es la solución. Recuerdo a mi madre quejándose de él, diciendo
que cuando se trataba de consolar a alguien con un té, el té siempre se le
daba muy bien, pero el consuelo no tanto.
—No, papá, estoy bien. Me he alegrado mucho de verte. En cuanto
me instale en Seattle, iré a verte.
—Suerte con las entrevistas. Ya me contarás cómo te van.
—Claro, papá.
—Te quiero, Annie.
—Yo también te quiero, papá.
Me sonríe con ojos cálidos y brillantes, y se mete en el coche. Le
digo adiós con la mano mientras se adentra en la oscuridad, y luego entro
lánguidamente en casa.
Lo primero que hago es mirar el móvil. No tiene batería, así que
tengo que ir a buscar el cargador y enchufarlo antes de ver los mensajes.
Cuatro llamadas perdidas, dos mensajes en el contestador y dos
mensajes de texto. Tres llamadas perdidas de Christian… sin mensajes
en el contestador. Una llamada perdida de José, y su voz deseándome lo
mejor en la ceremonia de graduación.
Abro los mensajes de texto.
288/591
*Has llegado bien?*
*Llamame*
Los dos son de Christian. ¿Por qué no me llamó a casa? Voy a mi
habitación y enciendo el cacharro infernal.
De: Christian Grey.
Fecha: 25 de mayo de 2011 23:58.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Esta noche.
Espero que hayas llegado bien a casa en ese coche tuyo.
Dime si estás bien.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
Dios… ¿Por qué le preocupa tanto mi Escarabajo? Me ha servido
lealmente durante tres años, y José siempre me ha ayudado a ponerlo a
punto. El siguiente e-mail de Christian es de hoy.
De: Christian Grey.
Fecha: 26 de mayo de 2011 17:22.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Límites tolerables.
¿Qué puedo decir que no haya dicho ya?
Encantado de comentarlo contigo cuando quieras.
Hoy estabas muy guapa.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
289/591
Quiero verlo, así que pulso «Responder».
De: Anastasia Steele.
Fecha: 26 de mayo de 2011 19:23.
Para: Christian Grey.
Asunto: Límites tolerables.
Si quieres, puedo ir a verte esta noche y lo comentamos.
Ana.
De: Christian Grey.
Fecha: 26 de mayo de 2011 19:27.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Límites tolerables.
Voy yo a tu casa. Cuando te dije que no me gustaba que llevaras
ese coche, lo decía en serio.
Nos vemos enseguida.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
Maldita sea… Viene hacia aquí. Tengo que prepararle una cosa. Las
primeras ediciones de los libros de Thomas Hardy siguen en las estanterías
del comedor. No puedo aceptarlas. Envuelvo los libros en papel
de embalar y escribo una cita de Tess:
Acepto las condiciones, Angel, porque tú sabes mejor cuál tiene que
ser mi castigo. Lo único que te pido es… que no sea más duro de lo que
pueda soportar.
290/591
15
Hola.
Me siento terriblemente cortada cuando abro la puerta. Christian está
en el porche, con sus vaqueros y su cazadora de cuero.
—Hola —dice, y su radiante sonrisa le ilumina el rostro.
Me detengo un instante para admirar su belleza. Madre mía, está
buenísimo vestido de cuero.
—Pasa.
—Si me lo permites —contesta, divertido. Cuando entra, le veo una
botella de champán en la mano—. He pensado que podríamos celebrar
tu graduación. No hay nada como un buen Bollinger.
—Interesante elección de palabras —comento con sequedad.
Él sonríe.
—Me encanta la chispa que tienes, Anastasia.
—No tenemos más que tazas. Ya hemos empaquetado todos los
vasos y copas.
—¿Tazas? Por mí, bien.
Me dirijo a la cocina. Nerviosa, sintiendo las mariposas en el estómago;
es como tener una pantera o un puma en mi salón.
—¿Quieres platito también?
—Con la taza me vale, Anastasia —me responde Christian distraídamente
desde el salón.
Cuando vuelvo, está escudriñando el paquete marrón de libros. Dejo
las tazas en la mesa.
—Eso es para ti —murmuro algo ansiosa.
Mierda… Seguro que esto termina en pelea.
—Mmm, me lo figuro. Una cita muy oportuna. —Pasea ausente el
largo índice por el texto—.Pensé que era d’Urberville, no Angel. Has
elegido la corrupción. —Me dedica una breve sonrisa lobuna—. Solo tú
podías encontrar algo de resonancias tan acertadas.
—También es una súplica —le susurro.
¿Por qué estoy tan nerviosa? Tengo la boca seca.
—¿Una súplica? ¿Para que no me pase contigo?
Asiento con la cabeza.
—Compré esto para ti —dice él en voz baja y con mirada impasible—.
No me pasaré contigo si lo aceptas.
Trago saliva compulsivamente.
—Christian, no puedo aceptarlo, es demasiado.
—Ves, a esto me refería, me desafías. Quiero que te lo quedes, y se
acabó la discusión. Es muy sencillo. No tienes que pensar en nada de esto.
Como sumisa mía, tendrías que agradecérmelo. Limítate a aceptar lo
que te compre, porque me complace que lo hagas.
—Aún no era tu sumisa cuando lo compraste —susurro.
—No… pero has accedido, Anastasia.
Su mirada se vuelve recelosa.
Suspiro. No me voy a salir con la mía, así que pasamos al plan B.
—Entonces, ¿es mío y puedo hacer lo que quiera con ello?
Me mira con desconfianza, pero cede.
—Sí.
—En ese caso, me gustaría donarlo a una ONG, a una que trabaja en
Darfur y a la que parece que le tienes cariño. Que lo subasten.
—Si eso es lo que quieres hacer…
Aprieta los labios. Parece decepcionado.
292/591
Me sonrojo.
—Me lo pensaré —murmuro.
No quiero decepcionarlo, y entonces recuerdo sus palabras. «Quiero
que quieras complacerme.»
—No pienses, Anastasia. En esto, no.
Lo dice sereno y serio.
¿Cómo no voy a pensar? Te puedes hacer pasar por un coche, ser
otra de sus posesiones, ataca de nuevo mi subconsciente con su desagradable
mordacidad. La ignoro. Ay, ¿podríamos rebobinar? El ambiente
es ahora muy tenso. No sé qué hacer. Me miro fijamente los dedos.
¿Cómo salvo la situación?
Deja la botella de champán en la mesa y se sitúa delante de mí. Me
coge la cara por la barbilla y me levanta la cabeza. Me mira con expresión
grave.
—Te voy a comprar muchas cosas, Anastasia. Acostúmbrate. Me lo
puedo permitir. Soy un hombre muy rico. —Se inclina y me planta un
beso rápido y casto en los labios—. Por favor.
Me suelta.
Vaya, me susurra mi subconsciente.
—Eso hace que me sienta ruin —musito.
—No debería. Le estás dando demasiadas vueltas, Anastasia. No te
juzgues por lo que puedan pensar los demás. No malgastes energía. Esto
es porque nuestro contrato te produce cierto reparo; es algo de lo más
normal. No sabes en qué te estás metiendo.
Frunzo el ceño, tratando de procesar sus palabras.
—Va, déjalo ya —me ordena con delicadeza, cogiéndome otra vez
la barbilla y tirando de ella suave para que deje de morderme el labio inferior—.
No hay nada ruin en ti, Anastasia. No quiero que pienses eso.
No he hecho más que comprarte unos libros antiguos que pensé que te
gustarían, nada más. Bebamos un poco de champán. —Su mirada se
293/591
vuelve cálida y tierna, y yo le sonrío tímidamente—. Eso está mejor
—murmura.
Coge el champán, le quita el aluminio y la malla, retuerce la botella
más que el corcho y la abre con un pequeño estallido y una floritura experta
con la que no se derrama ni una gota. Llena las tazas a la mitad.
—Es rosado —comento sorprendida.
—Bollinger Grande Année Rosé 1999, una añada excelente —dice
con entusiasmo.
—En taza.
Sonríe.
—En taza. Felicidades por tu graduación, Anastasia.
Brindamos y él da un sorbo, pero yo no puedo dejar pensar de que,
en realidad, celebramos mi capitulación.
—Gracias —susurro, y doy un sorbo. Desde luego está delicioso—.
¿Repasamos los límites tolerables?
Sonríe, y yo me ruborizo.
—Siempre tan entusiasta.
Christian me coge de la mano y me lleva al sofá, donde se sienta y
tira de mí para que tome asiento a su lado.
—Tu padrastro es un hombre muy taciturno.
Ah… así que pasamos de los límites tolerables. Pero quiero
quitármelo ya de encima; la angustia me está matando.
—Lo tienes comiendo de tu mano —digo con un mohín.
Christian ríe suavemente.
—Solo porque sé pescar.
—¿Cómo has sabido que le gusta pescar?
—Me lo dijiste tú. Cuando fuimos a tomar un café.
—¿Ah, sí? —Doy otro sorbo. Uau, se acuerda de los detalles.
Mmm… este champán es buenísimo—. ¿Probaste el vino de la
recepción?
Christian hace una mueca.
294/591
—Sí. Estaba asqueroso.
—Pensé en ti cuando lo probé. ¿Cómo es que sabes tanto de vinos?
—No sé tanto, Anastasia, solo sé lo que me gusta. —Sus ojos grises
brillan, casi plateados, y vuelvo a ruborizarme—. ¿Más? —pregunta refiriéndose
al champán.
—Por favor.
Christian se levanta con elegancia y coge la botella. Me llena la taza.
¿Me querrá achispar? Lo miro recelosa.
—Esto está muy vacío. ¿Te mudas ya?
—Más o menos.
—¿Trabajas mañana?
—Sí, es mi último día en Clayton’s.
—Te ayudaría con la mudanza, pero le he prometido a mi hermana
que iría a buscarla al aeropuerto.
Vaya, eso es nuevo.
—Mia llega de París el sábado a primera hora. Mañana me vuelvo a
Seattle, pero tengo entendido que Elliot os va a echar una mano.
—Sí, Kate está muy entusiasmada al respecto.
Christian frunce el ceño.
—Sí, Kate y Elliot, ¿quién lo iba a decir? —masculla, y no sé por
qué no parece que le haga mucha gracia.
—¿Y qué vas a hacer con lo del trabajo de Seattle?
¿Cuándo vamos a hablar de los límites? ¿A qué juega?
—Tengo un par de entrevistas para puestos de becaria.
—¿Y cuándo pensabas decírmelo? —pregunta arqueando una ceja.
—Eh… te lo estoy diciendo ahora.
Entorna los ojos.
—¿Dónde?
No sé bien por qué, quizá para evitar que haga uso de su influencia,
no quiero decírselo.
—En un par de editoriales.
295/591
—¿Es eso lo que quieres hacer, trabajar en el mundo editorial?
Asiento con cautela.
—¿Y bien?
Me mira pacientemente a la espera de más información.
—Y bien ¿qué?
—No seas retorcida, Anastasia, ¿en qué editoriales? —me reprende.
—Unas pequeñas —murmuro.
—¿Por qué no quieres que lo sepa?
—Tráfico de influencias.
Frunce el ceño.
—Pues sí que eres retorcida.
Y se echa a reír.
—¿Retorcida? ¿Yo? Dios mío, qué morro tienes. Bebe, y hablemos
de esos límites.
Saca otra copia de mi e-mail y de la lista. ¿Anda por ahí con esas listas
en los bolsillos? Creo que lleva una en la americana que tengo yo.
Mierda, más vale que no se me olvide. Apuro la taza.
Me echa un vistazo rápido.
—¿Más?
—Por favor.
Me dedica una de esas sonrisas de suficiencia suyas, sostiene en alto
la botella de champán, y se detiene.
—¿Has comido algo?
Ay, no… ya estamos otra vez.
—Sí. Me he dado un banquete con Ray.
Lo miro poniendo los ojos en blanco. El champán me está
desinhibiendo.
Se inclina hacia delante, me coge la barbilla y me mira fijamente a
los ojos.
—La próxima vez que me pongas los ojos en blanco te voy a dar unos
azotes.
296/591
¿Qué?
—Ah —susurro, y detecto la excitación en sus ojos.
—Ah —replica, imitándome—. Así se empieza, Anastasia.
El corazón me martillea en el pecho y el nudo del estómago se me
sube a la garganta. ¿Por qué me excita tanto eso?
Me llena la taza, y me lo bebo casi todo. Escarmentada, lo miro.
—Me sigues ahora, ¿no?
Asiento con la cabeza.
—Respóndeme.
—Sí… te sigo.
—Bien. —Me dedica una sonrisa cómplice—. De los actos
sexuales… lo hemos hecho casi todo.
Me acerco a él en el sofá y echo un vistazo a la lista.
APÉNDICE 3
Límites tolerables.
A discutir y acordar por ambas partes:
¿Acepta la Sumisa lo siguiente?
• Masturbación.
• Penetración vaginal.
• Cunnilingus.
• Fisting vaginal.
• Felación.
• Penetración anal.
• Ingestión de semen.
• Fisting anal.
—De puño nada, dices. ¿Hay algo más a lo que te opongas? —pregunta
con ternura.
Trago saliva.
297/591
—La penetración anal tampoco es que me entusiasme.
—Por lo del puño paso, pero no querría renunciar a tu culo, Anastasia.
Bueno, ya veremos. Además, tampoco es algo a lo que podamos lanzarnos
sin más. —Me sonríe maliciosamente—. Tu culo necesitará algo
de entrenamiento.
—¿Entrenamiento? —susurro.
—Oh, sí. Habrá que prepararlo con mimo. La penetración anal
puede resultar muy placentera, créeme. Pero si lo probamos y no te
gusta, no tenemos por qué volver a hacerlo.
Me sonríe.
Lo miro espantada. ¿Cree que me va a gustar? ¿Cómo sabe él que
resulta placentero?
—¿Tú lo has hecho? —le susurro.
—Sí.
Madre mía. Ahogo un jadeo.
—¿Con un hombre?
—No. Nunca he hecho nada con un hombre. No me va.
—¿Con la señora Robinson?
—Sí.
Madre mía… ¿cómo? Frunzo el ceño. Sigue repasando la lista.
—Y la ingestión de semen… Bueno, eso se te da de miedo.
Me sonrojo, y la diosa que llevo dentro se infla de orgullo.
—Entonces… —Me mira sonriente—. Tragar semen, ¿vale?
Asiento con la cabeza, incapaz de mirarlo a los ojos, y vuelvo a
apurar mi taza.
—¿Más? —me pregunta.
—Más. —Y de pronto, mientras me rellena la taza, recuerdo la conversación
que hemos mantenido antes. ¿Se refiere a eso o solo al
champán? ¿Forma parte del juego todo esto del champán?
—¿Juguetes sexuales? —pregunta.
Me encojo de hombros, mirando la lista.
298/591
¿Acepta la Sumisa lo siguiente?
• Vibradores.
• Consoladores.
• Tapones anales.
• Otros juguetes vaginales/anales.
—¿Tapones anales? ¿Eso sirve para lo que pone en el envase?
Arrugo la nariz, asqueada.
—Sí. —Sonríe—. Y hace referencia a la penetración anal de antes.
Al entrenamiento.
—Ah… ¿y el «otros»?
—Cuentas, huevos… ese tipo de cosas.
—¿Huevos? —inquiero alarmada.
—No son huevos de verdad —ríe a carcajadas, meneando la cabeza.
Lo miro con los labios fruncidos.
—Me alegra ver que te hago tanta gracia.
No logro ocultar que me siento dolida.
Deja de reírse.
—Mis disculpas. Lo siento, señorita Steele —dice tratando de parecer
arrepentido, pero sus ojos aún chispean—. ¿Algún problema con los
juguetes?
—No —espeto.
—Anastasia —dice, zalamero—, lo siento. Créeme. No pretendía
burlarme. Nunca he tenido esta conversación de forma tan explícita.
Eres tan inexperta… Lo siento.
Me mira con ojos grandes, grises, sinceros.
Me relajo un poco y bebo otro sorbo de champán.
—Vale… bondage —dice volviendo a la lista.
299/591
La examino, y la diosa que llevo dentro da saltitos como una niña a
la espera de un helado.
¿Acepta la Sumisa lo siguiente?
• Bondage con cuerda.
• Bondage con cinta adhesiva.
• Bondage con muñequeras de cuero.
• Otros tipos de bondage.
• Bondage con esposas y grilletes.
Christian me mira arqueando las cejas.
—¿Y bien?
—De acuerdo —susurro y vuelvo a mirar rápidamente la lista.
¿Acepta la Sumisa los siguientes tipos de bondage?
• Manos al frente.
• Muñecas con tobillos.
• Tobillos.
• A objetos, muebles, etc.
• Codos.
• Barras rígidas.
• Manos a la espalda.
• Suspensión.
• Rodillas.
¿Acepta la Sumisa que se le venden los ojos?
¿Acepta la Sumisa que se la amordace?
300/591
—Ya hemos hablado de la suspensión y, si quieres ponerla como
límite infranqueable, me parece bien. Lleva mucho tiempo y, de todas
formas, solo te tengo a ratos pequeños. ¿Algo más?
—No te rías de mí, pero ¿qué es una barra rígida?
—Prometo no reírme. Ya me he disculpado dos veces. —Me mira
furioso—. No me obligues a hacerlo de nuevo —me advierte. Y tengo la
sensación de encogerme visiblemente… madre mía, qué tirano—. Una
barra rígida es una barra con esposas para los tobillos y/o las muñecas.
Es divertido.
—Vale… De acuerdo con lo de amordazarme… Me preocupa no
poder respirar.
—A mí también me preocuparía que no respiraras. No quiero
asfixiarte.
—Además, ¿cómo voy a usar las palabras de seguridad estando
amordazada?
Hace una pausa.
—Para empezar, confío en que nunca tengas que usarlas. Pero si estás
amordazada, lo haremos por señas —dice sin más.
Lo miro espantada. Pero, si estoy atada, ¿cómo lo voy a hacer? Se
me empieza a nublar la mente… Mmm, el alcohol.
—Lo de la mordaza me pone nerviosa.
—Vale. Tomo nota.
Lo miro fijamente y entonces empiezo a comprender.
—¿Te gusta atar a tus sumisas para que no puedan tocarte?
Me mira abriendo mucho los ojos.
—Esa es una de las razones —dice en voz baja.
—¿Por eso me has atado las manos?
—Sí.
—No te gusta hablar de eso —murmuro.
301/591
—No, no me gusta. ¿Te apetece más champán? Te está envalentonando,
y necesito saber lo que piensas del dolor.
Maldita sea… esta es la parte chunga. Me rellena la taza, y doy un
sorbo.
—A ver, ¿cuál es tu actitud general respecto a sentir dolor? —Christian
me mira expectante—. Te estás mordiendo el labio —me dice en
tono amenazante.
Paro de inmediato, pero no sé qué decir. Me ruborizo y me miro las
manos.
—¿Recibías castigos físicos de niña?
—No.
—Entonces, ¿no tienes ningún ámbito de referencia?
—No.
—No es tan malo como crees. En este asunto, tu imaginación es tu
peor enemigo —susurra.
—¿Tienes que hacerlo?
—Sí.
—¿Por qué?
—Es parte del juego, Anastasia. Es lo que hay. Te veo nerviosa. Repasemos
los métodos.
Me enseña la lista. Mi subconsciente sale corriendo, gritando, y se
esconde detrás del sofá.
• Azotes.
• Azotes con pala.
• Latigazos.
• Azotes con vara.
• Mordiscos.
• Pinzas para pezones.
• Pinzas genitales.
• Hielo.
• Cera caliente.
302/591
• Otros tipos/métodos de dolor.
—Vale, has dicho que no a las pinzas genitales. Muy bien. Lo que
más duele son los varazos.
Palidezco.
—Ya iremos llegando a eso.
—O mejor no llegamos —susurro.
—Esto forma parte del trato, nena, pero ya iremos llegando a todo
eso. Anastasia, no te voy a obligar a nada horrible.
—Todo esto del castigo es lo que más me preocupa —digo con un
hilo de voz.
—Bueno, me alegro de que me lo hayas dicho. Quitamos los varazos
de la lista de momento. Y, a medida que te vayas sintiendo más cómoda
con todo lo demás, incrementaremos la intensidad. Lo haremos
despacio.
Trago saliva, y él se inclina y me besa en la boca.
—Ya está, no ha sido para tanto, ¿no?
Me encojo de hombros, con el corazón en la boca otra vez.
—A ver, quiero comentarte una cosa más antes de llevarte a la cama.
—¿A la cama? —pregunto parpadeando muy deprisa, y la sangre me
bombea por todo el cuerpo, calentándome sitios que no sabía que existían
hasta hace muy poco.
—Vamos, Anastasia, después de repasar todo esto, quiero follarte
hasta la semana que viene, desde ahora mismo. Debe de haber tenido algún
efecto en ti también.
Me estremezco. La diosa que llevo dentro jadea.
—¿Ves? Además, quiero probar una cosa.
—¿Me va a doler?
—No… deja de ver dolor por todas partes. Más que nada es placer.
¿Te he hecho daño hasta ahora?
303/591
Me ruborizo.
—No.
—Pues entonces. A ver, antes me hablabas de que querías más.
Se interrumpe, de pronto indeciso.
Madre mía… ¿adónde va a llegar esto?
Me agarra la mano.
—Podríamos probarlo durante el tiempo en que no seas mi sumisa.
No sé si funcionará. No sé si podremos separar las cosas. Igual no funciona.
Pero estoy dispuesto a intentarlo. Quizá una noche a la semana.
No sé.
Madre mía… me quedo boquiabierta, mi subconsciente está en estado
de shock. ¡Christian Grey acepta más! ¡Está dispuesto a intentarlo!
Mi subconsciente se asoma por detrás del sofá, con una expresión aún
conmocionada en su rostro de arpía.
—Con una condición.
Estudia con recelo mi expresión de perplejidad.
—¿Qué? —digo en voz baja.
Lo que sea. Te doy lo que sea.
—Que aceptes encantada el regalo de graduación que te hago.
—Ah.
Y muy en el fondo sé lo que es. Brota el temor en mi vientre.
Me mira fijamente, evaluando mi reacción.
—Ven —murmura, y se levanta y tira de mí.
Se quita la cazadora, me la echa por los hombros y se dirige a la
puerta.
Aparcado fuera hay un descapotable rojo de tres puertas, un Audi.
—Para ti. Feliz graduación —susurra, estrechándome en sus brazos
y besándome el pelo.
Me ha comprado un puñetero coche, completamente nuevo, a juzgar
por su aspecto. Vaya… si ya me costó aceptar los libros. Lo miro alucinada,
intentando desesperadamente decidir cómo me siento. Por un lado,
304/591
me horroriza; por otro, lo agradezco, me flipa que realmente lo haya
hecho, pero la emoción predominante es el enfado. Sí, estoy enfadada,
sobre todo después de todo lo que le dije de los libros… pero, claro, ya
lo ha comprado. Cogiéndome de la mano, me lleva por el camino de entrada
hasta esa nueva adquisición.
—Anastasia, ese Escarabajo tuyo es muy viejo y francamente peligroso.
Jamás me lo perdonaría si te pasara algo cuando para mí es tan fácil
solucionarlo…
Él me mira, pero, de momento, yo no soy capaz de mirarlo. Contemplo
en silencio el coche, tan asombrosamente nuevo y de un rojo tan
luminoso.
—Se lo comenté a tu padrastro. Le pareció una idea genial —me
susurra.
Me vuelvo y lo miro furiosa, boquiabierta de espanto.
—¿Le mencionaste esto a Ray? ¿Cómo has podido?
Me cuesta que me salgan las palabras. ¿Cómo te atreves? Pobre Ray.
Siento náuseas, muerta de vergüenza por mi padre.
—Es un regalo, Anastasia. ¿Por qué no me das las gracias y ya está?
—Sabes muy bien que es demasiado.
—Para mí, no; para mi tranquilidad, no.
Lo miro ceñuda, sin saber qué decir. ¡Es que no lo entiende! Él ha
tenido dinero toda la vida. Vale, no toda la vida —de niño, no—, y
entonces mi perspectiva cambia. La idea me serena y veo el coche con
otros ojos, sintiéndome culpable por mi arrebato de resentimiento. Su intención
es buena, desacertada, pero con buen fondo.
—Te agradezco que me lo prestes, como el portátil.
Suspira hondo.
—Vale. Te lo presto. Indefinidamente.
Me mira con recelo.
—No, indefinidamente, no. De momento. Gracias.
Frunce el ceño. Me pongo de puntillas y le doy un beso en la mejilla.
305/591
—Gracias por el coche, señor —digo con toda la ternura de la que
soy capaz.
Me agarra de pronto y me estrecha contra su cuerpo, con una mano
en la espalda reteniéndome y la otra agarrándome el pelo.
—Eres una mujer difícil, Ana Steele.
Me besa apasionadamente, obligándome a abrir la boca con la lengua,
sin contemplaciones.
Me excito al instante y le devuelvo el beso con idéntica pasión. Lo
deseo inmensamente, a pesar del coche, de los libros, de los límites tolerables…
de los varazos… lo deseo.
—Me está costando una barbaridad no follarte encima del capó de
este coche ahora mismo, para demostrarte que eres mía y que, si quiero
comprarte un puto coche, te compro un puto coche —gruñe—. Venga,
vamos dentro y desnúdate.
Me planta un beso rápido y brusco.
Vaya, sí que está enfadado. Me coge de la mano y me lleva de nuevo
dentro y derecha al dormitorio… sin ningún tipo de preámbulo. Mi subconsciente
está otra vez detrás del sofá, con la cabeza escondida entre
las manos. Christian enciende la luz de la mesilla y se detiene, mirándome
fijamente.
—Por favor, no te enfades conmigo —le susurro.
Me mira impasible; sus ojos grises son como fríos pedazos de cristal
ahumado.
—Siento lo del coche y lo de los libros… —Me interrumpo. Guarda
silencio, pensativo—. Me das miedo cuando te enfadas —digo en voz
baja, mirándolo.
Cierra los ojos y mueve la cabeza. Cuando los abre, su expresión se
ha suavizado. Respira hondo y traga saliva.
—Date la vuelta —susurra—. Quiero quitarte el vestido.
Otro cambio brusco de humor; me cuesta seguirlo. Obediente, me
vuelvo y el corazón se me alborota; el deseo reemplaza de inmediato a la
306/591
inquietud, me recorre la sangre y se instala, oscuro e intenso, en mi vientre.
Me recoge el pelo de la espalda de forma que me cuelga por el
hombro derecho, enroscándose en mi pecho. Me pone el dedo índice en
la nuca y lo arrastra dolorosamente por mi columna vertebral. Su uña me
araña la piel.
—Me gusta este vestido —murmura—. Me gusta ver tu piel
inmaculada.
Acerca el dedo al borde de mi vestido, a mitad de la espalda, lo engancha
y tira de él para arrimarme a su cuerpo. Inclinándose, me huele
el pelo.
—Qué bien hueles, Anastasia. Muy agradable.
Me roza la oreja con la nariz, desciende por mi cuello y va regándome
el hombro de besos tiernos, suavísimos.
Se altera mi respiración, se vuelve menos honda, precipitada, llena
de expectación. Tengo sus dedos en la cremallera. La baja, terriblemente
despacio, mientras sus labios se deslizan, lamiendo, besando, succionando
hasta el otro hombro. Esto se le da seductoramente bien. Mi cuerpo
vibra y empiezo a estremecerme lánguidamente bajo sus caricias.
—Vas… a… tener… que… a…prender… a estarte… quieta —me
susurra, besándome la nuca entre cada palabra.
Tira del cierre del cuello y el vestido cae y se arremolina a mis pies.
—Sin sujetador, señorita Steele. Me gusta.
Alarga las manos y me coge los pechos, y los pezones se yerguen
bajo su tacto.
—Levanta los brazos y cógete a mi cabeza —me susurra al cuello.
Obedezco de inmediato y mis pechos se elevan y se acomodan en
sus manos; los pezones se me endurecen aún más. Hundo los dedos en
su cabeza y, con mucha delicadeza, le tiro del suave y sexy pelo. Ladeo
la cabeza para facilitarle el acceso a mi cuello.
307/591
—Mmm… —me ronronea detrás de la oreja mientras empieza a pellizcarme
los pezones con sus dedos largos, imitando los movimientos de
mis manos en su pelo.
Percibo la sensación con nitidez en la entrepierna, y gimo.
—¿Quieres que te haga correrte así? —me susurra.
Arqueo la espalda para acomodar mis pechos a sus manos expertas.
—Le gusta esto, ¿verdad, señorita Steele?
—Mmm…
—Dilo.
Continúa la tortura lenta y sensual, pellizcando suavemente.
—Sí.
—Sí, ¿qué?
—Sí… señor.
—Buena chica.
Me pellizca con fuerza, y mi cuerpo se retuerce convulso contra el
suyo.
Jadeo por el exquisito y agudo dolor placentero. Lo noto pegado a
mí. Gimo y le tiro del pelo con fuerza.
—No creo que estés lista para correrte aún —me susurra dejando de
mover las manos, me muerde flojito el lóbulo de la oreja y tira—.
Además, me has disgustado.
Oh, no… ¿qué querrá decir con eso?, me pregunto envuelta en la
bruma del intenso deseo mientras gruño de placer.
—Así que igual no dejo que te corras.
Vuelve a centrar sus dedos en mis pezones, tirando, retorciéndolos,
masajeándolos. Aprieto el trasero contra su cuerpo y lo muevo de un
lado a otro.
Noto su sonrisa en el cuello mientras sus manos se desplazan a mis
caderas. Me mete los dedos por las bragas, por detrás, tira de ellas, clava
los pulgares en el tejido, las desgarra y las lanza frente a mí para que las
308/591
vea… Dios mío. Baja las manos a mi sexo y, desde atrás, me mete despacio
un dedo.
—Oh, sí. Mi dulce niña ya está lista —me dice dándome la vuelta
para que lo mire. Su respiración se ha acelerado. Se mete el dedo en la
boca—. Qué bien sabe, señorita Steele.
Suspira. Madre mía, el dedo le debe de saber salado… a mí.
—Desnúdame —me ordena en voz baja, mirándome fijamente, con
los ojos entreabiertos.
Lo único que llevo puesto son los zapatos… bueno, los zapatos de
taconazo de Kate. Estoy desconcertada. Nunca he desnudado a un
hombre.
—Puedes hacerlo —me incita suavemente.
Pestañeo deprisa. ¿Por dónde empiezo? Alargo las manos a su camiseta
y me las coge, sonriéndome seductor.
—Ah, no. —Menea la cabeza, sonriente—. La camiseta, no; para lo
que tengo planeado, vas a tener que acariciarme.
Los ojos le brillan de excitación.
Vaya, esto es nuevo: puedo acariciarlo con la ropa puesta. Me coge
una mano y la planta en su erección.
—Este es el efecto que me produce, señorita Steele.
Jadeo y le envuelvo el paquete con los dedos. Él sonríe.
—Quiero metértela. Quítame los vaqueros. Tú mandas.
Madre mía, yo mando. Me deja boquiabierta.
—¿Qué me vas a hacer? —me tienta.
Uf, la de cosas que se me ocurren… La diosa que llevo dentro ruge
y, no sé bien cómo, fruto de la frustración, el deseo y la pura valentía
Steele, lo tiro a la cama. Ríe al caer y yo lo miro desde arriba, sintiéndome
victoriosa. La diosa que llevo dentro está a punto de estallar. Le
quito los zapatos, deprisa, torpemente, y los calcetines. Me mira; los
ojos le brillan de diversión y de deseo. Lo veo… glorioso… mío. Me
subo a la cama y me monto a horcajadas encima de él para
309/591
desabrocharle los vaqueros, deslizando los dedos por debajo de la cinturilla,
notando, ¡sí!, su vello púbico. Cierra los ojos y mueve las
caderas.
—Vas a tener que aprender a estarte quieto —lo reprendo, y le tiro
del vello.
Se le entrecorta la respiración, y me sonríe.
—Sí, señorita Steele —murmura con los ojos encendidos—.
Condón, en el bolsillo —susurra.
Le hurgo en el bolsillo, despacio, observando su rostro mientras voy
palpando. Tiene la boca abierta. Saco los dos paquetitos con envoltorio
de aluminio que encuentro y los dejo en la cama, a la altura de sus caderas.
¡Dos! Mis dedos ansiosos buscan el botón de la cinturilla y lo desabrocho,
después de manosearlo un poco. Estoy más que excitada.
—Qué ansiosa, señorita Steele —susurra con la voz teñida de
complacencia.
Le bajo la cremallera y de pronto me encuentro con el problema de
cómo bajarle los pantalones… Mmm. Me deslizo hasta abajo y tiro.
Apenas se mueven. Frunzo el ceño. ¿Cómo puede ser tan difícil?
—No puedo estarme quieto si te vas a morder el labio —me advierte,
y luego levanta la pelvis de la cama para que pueda bajarle los
pantalones y los boxers a la vez, uau… liberarlo. Tira la ropa al suelo de
una patada.
Cielo santo, todo eso para jugar yo solita. De pronto, es como si
fuera Navidad.
—¿Qué vas a hacer ahora? —me dice, todo rastro de diversión ya
desaparecido.
Alargo la mano y lo acaricio, observando su expresión mientras lo
hago. Su boca forma una O, e inspira hondo. Su piel es tan tersa y
suave… y recia… mmm, qué deliciosa combinación. Me inclino hacia
delante, el pelo me cae por la cara; y me lo meto en la boca. Chupo, con
fuerza. Cierra los ojos, sus caderas se agitan debajo de mí.
310/591
—Dios, Ana, tranquila —gruñe.
Me siento poderosa; qué sensación tan estimulante, la de provocarlo
y probarlo con la boca y la lengua. Se tensa mientras chupo arriba y
abajo, empujándolo hasta el fondo de la garganta, con los labios apretados…
una y otra vez.
—Para, Ana, para. No quiero correrme.
Me incorporo, mirándolo extrañada y jadeando como él, pero confundida.
¿No mandaba yo? La diosa que llevo dentro se siente como si
le hubieran quitado el helado de las manos.
—Tu inocencia y tu entusiasmo me desarman —jadea—. Tú, encima…
eso es lo que tenemos que hacer.
Ah…
—Toma, pónmelo.
Me pasa un condón.
Maldita sea. ¿Cómo? Rasgo el paquete y me encuentro con la goma
pegajosa entre las manos.
—Pellizca la punta y ve estirándolo. No conviene que quede aire en
el extremo de ese mamón —resopla.
Así que, muy despacio, concentradísima, hago lo que me dice.
—Dios mío, me estás matando, Anastasia —gruñe.
Admiro mi obra y a él. Ciertamente es un espécimen masculino
fabuloso. Mirarlo me excita muchísimo.
—Venga. Quiero hundirme en ti —susurra.
Me lo quedo mirando, atemorizada, y él se incorpora de pronto, de
modo que estamos nariz con nariz.
—Así —me dice y, pasando una mano por mis caderas, me levanta
un poco; con la otra, se coloca debajo de mí y, muy despacio, me penetra
con suavidad.
Gruño cuando me dilata, llenándome, y la boca se me desencaja ante
esa sensación abrumadora, agonizante, sublime y dulce. Ah… por favor.
311/591
—Eso es, nena, siénteme, entero —gime y cierra los ojos un
instante.
Y lo tengo dentro, ensartado hasta el fondo, y él me tiene inmóvil,
segundos… minutos… no tengo ni idea, mirándome fijamente a los
ojos.
—Así entra más adentro —masculla.
Dobla y mece las caderas con ritmo, y yo gimo… madre mía… la
sensación se propaga por todo mi vientre… a todas partes. ¡Joder!
—Otra vez —susurro.
Sonríe despacio y me complace.
Gimiendo, alzo la cabeza, el pelo me cae por la espalda, y muy despacio
él se deja caer sobre la cama.
—Muévete tú, Anastasia, sube y baja, lo que quieras. Cógeme las
manos —me dice con voz ronca, grave, sensualísima.
Me agarro con fuerza, como si me fuera la vida en ello. Muy despacio,
subo y vuelvo a bajar. Le arden los ojos de salvaje expectación. Su
respiración es entrecortada, como la mía, y levanta la pelvis cuando yo
bajo, haciéndome subir de nuevo. Cogemos el ritmo… arriba, abajo, arriba,
abajo… una y otra vez… y me gusta… mucho. Entre mis jadeos, la
penetración honda y desbordante, la ardiente sensación que me recorre
entera y que crece rápidamente, lo miro, nuestras miradas se encuentran…
y veo asombro en sus ojos, asombro ante mí.
Me lo estoy follando. Mando yo. Es mío, y yo suya. La idea me empuja,
me exalta, me catapulta, y me corro… entre gritos incoherentes.
Me agarra por las caderas y, cerrando los ojos y echando la cabeza hacia
atrás, con la mandíbula apretada, se corre en silencio. Me derrumbo
sobre su pecho, sobrecogida, en algún lugar entre la fantasía y la realidad,
un lugar sin límites tolerables ni infranqueables.
312/591
16
Poco a poco el mundo exterior invade mis sentidos y, madre mía,
menuda invasión. Floto, con las extremidades desmadejadas y lánguidas,
completamente exhausta. Estoy tumbada encima de él, con la
cabeza en su pecho, y huele de maravilla: a ropa limpia y fresca y a algún
gel corporal caro, y al mejor y más seductor aroma del planeta… a
Christian. No quiero moverme, quiero respirar ese elixir eternamente.
Lo acaricio con la nariz y pienso que ojalá no tuviera el obstáculo de su
camiseta. Mientras el resto de mi cuerpo recobra la cordura, extiendo la
mano sobre su pecho. Es la primera vez que se lo toco. Tiene un pecho
firme, fuerte. De pronto levanta la mano y me agarra la mía, pero suaviza
el efecto llevándosela a la boca y besándome con ternura los nudillos.
Luego se revuelve y se me pone encima, de forma que ahora me
mira desde arriba.
—No —murmura, y me besa suavemente.
—¿Por qué no te gusta que te toquen? —susurro, contemplando
desde abajo sus ojos grises.
—Porque estoy muy jodido, Anastasia. Tengo muchas más sombras
que luces. Cincuenta sombras más.
Ah… Su sinceridad me desarma por completo. Lo miro extrañada.
—Tuve una introducción a la vida muy dura. No quiero aburrirte con
los detalles. No lo hagas y ya está.
Frota su nariz con la mía, luego sale de mí y se incorpora.
—Creo que ya hemos cubierto lo más esencial. ¿Qué tal ha ido?
Parece plenamente satisfecho de sí mismo y suena muy pragmático a
la vez, como si acabara de poner una marca en una lista de objetivos.
Aún estoy aturdida con el comentario sobre la «introducción a la vida
muy dura». Resulta tan frustrante… Me muero por saber más, pero no
me lo va a contar. Ladeo la cabeza, como él, y hago un esfuerzo inmenso
por sonreírle.
—Si piensas que he llegado a creerme que me cedías el control es
que no has tenido en cuenta mi nota media. —Le sonrío tímidamente—.
Pero gracias por dejar que me hiciera ilusiones.
—Señorita Steele, no es usted solo una cara bonita. Ha tenido seis
orgasmos hasta la fecha y los seis me pertenecen —presume, de nuevo
juguetón.
Me sonrojo y me asombro a la vez, mientras él me mira desde arriba.
Frunce el ceño.
—¿Tienes algo que contarme? —me dice de pronto muy serio.
Lo miro ceñuda. Mierda.
—He soñado algo esta mañana.
—¿Ah, sí?
Me mira furioso.
Mierda, mierda. ¿A que ya la he liado?
—Me he corrido en sueños.
—¿En sueños?
—Y me he despertado.
—Apuesto a que sí. ¿Qué soñabas?
Mierda.
—Contigo.
—¿Y qué hacía yo?
Me vuelvo a tapar los ojos con el brazo y, como si fuera una niña
pequeña, acaricio por un instante la fantasía de que, si yo no lo veo, él a
mí tampoco.
314/591
—Anastasia, ¿qué hacía yo? No te lo voy a volver a preguntar.
—Tenías una fusta.
Me aparta el brazo.
—¿En serio?
—Sí.
Estoy muy colorada.
—Vaya, aún me queda esperanza contigo —murmura—. Tengo
varias fustas.
—¿Marrón, de cuero trenzado?
Ríe.
—No, pero seguro que puedo hacerme con una.
Se inclina hacia delante, me da un beso breve, se pone de pie y coge
sus boxers. Oh, no… se va. Miro rápidamente la hora: son solo las diez
menos veinte. Salgo también escopeteada de la cama y cojo mis pantalones
de chándal y mi camiseta de tirantes, y luego me siento en la
cama, con las piernas cruzadas, observándolo. No quiero que se vaya.
¿Qué puedo hacer?
—¿Cuándo te toca la regla? —interrumpe mis pensamientos.
¿Qué?
—Me revienta ponerme estas cosas —protesta, sosteniendo en alto
el condón.
Lo deja en el suelo y se pone los vaqueros.
—¿Eh? —dice al ver que no respondo, y me mira expectante, como
si esperara mi opinión sobre el tiempo.
Madre mía, eso es algo tan personal…
—La semana que viene.
Me miro las manos.
—Vas a tener que buscarte algún anticonceptivo.
Qué mandón es. Lo miro trastornada. Se sienta en la cama para ponerse
los calcetines y los zapatos.
—¿Tienes médico?
315/591
Niego con la cabeza. Ya estamos otra vez con las fusiones y adquisiciones,
otro cambio de humor de ciento ochenta grados.
Frunce el ceño.
—Puedo pedirle a la mía que pase a verte por tu piso. El domingo
por la mañana, antes de que vengas a verme tú. O le puedo pedir que te
visite en mi casa, ¿qué prefieres?
Sin agobios, ¿no? Otra cosa que me va a pagar… claro que esto es
por él.
—En tu casa.
Así me aseguro de que lo veré el domingo.
—Vale. Ya te diré a qué hora.
—¿Te vas?
No te vayas… Quédate conmigo, por favor.
—Sí.
¿Por qué?
—¿Cómo vas a volver? —le susurro.
—Taylor viene a recogerme.
—Te puedo llevar yo. Tengo un coche nuevo precioso.
Me mira con expresión tierna.
—Eso ya me gusta más, pero me parece que has bebido demasiado.
—¿Me has achispado a propósito?
—Sí.
—¿Por qué?
—Porque les das demasiadas vueltas a las cosas y te veo tan reticente
como a tu padrastro. Con una gota de alcohol ya estás hablando
por los codos, y yo necesito que seas sincera conmigo. De lo contrario,
te cierras como una ostra y no tengo ni idea de lo que piensas. In vino
veritas, Anastasia.
—¿Y crees que tú eres siempre sincero conmigo?
—Me esfuerzo por serlo. —Me mira con recelo—. Esto solo saldrá
bien si somos sinceros el uno con el otro.
316/591
—Quiero que te quedes y uses esto.
Sostengo en alto el segundo condón.
Me sonríe divertido y le brillan los ojos.
—Anastasia, esta noche me he pasado mucho de la raya. Tengo que
irme. Te veo el domingo. Tendré listo el contrato revisado y entonces
podremos empezar a jugar de verdad.
—¿A jugar?
Dios mío. Se me sube el corazón a la boca.
—Me gustaría tener una sesión contigo, pero no lo haré hasta que
hayas firmado, para asegurarme de que estás lista.
—Ah. ¿O sea que podría alargar esto si no firmo?
Me mira pensativo, luego se dibuja una sonrisa en sus labios.
—Supongo que sí, pero igual reviento de la tensión.
—¿Reventar? ¿Cómo?
La diosa que llevo dentro ha despertado y escucha atenta.
Asiente despacio y sonríe, provocador.
—La cosa podría ponerse muy fea.
Su sonrisa es contagiosa.
—¿Cómo… fea?
—Ah, ya sabes, explosiones, persecuciones en coche, secuestro,
cárcel…
—¿Me vas a secuestrar?
—Desde luego —afirma sonriendo.
—¿A retenerme en contra de mi voluntad?
Madre mía, cómo me pone esto.
—Por supuesto. —Asiente con la cabeza—. Y luego viene el IPA
24/7.
—Me he perdido —digo con el corazón retumbando en el pecho.
¿Lo dirá en serio?
—Intercambio de Poder Absoluto, las veinticuatro horas.
317/591
Le brillan los ojos y percibo su excitación incluso desde donde
estoy.
Madre mía.
—Así que no tienes elección —me dice con aire burlón.
—Claro —digo sin poder evitar el sarcasmo mientras alzo la vista a
las alturas.
—Ay, Anastasia Steele, ¿me acabas de poner los ojos en blanco?
Mierda.
—¡No! —chillo.
—Me parece que sí. ¿Qué te he dicho que haría si volvías a poner
los ojos en blanco?
Joder. Se sienta al borde de la cama.
—Ven aquí —me dice en voz baja.
Palidezco. Uf, va en serio. Me siento y lo miro, completamente
inmóvil.
—Aún no he firmado —susurro.
—Te he dicho lo que haría. Soy un hombre de palabra. Te voy a dar
unos azotes, y luego te voy a follar muy rápido y muy duro. Me parece
que al final vamos a necesitar ese condón.
Me habla tan bajito, en un tono tan amenazador, que me excita
muchísimo. Las entrañas casi se me retuercen de deseo puro, vivo y pujante.
Me mira, esperando, con los ojos encendidos. Descruzo las
piernas tímidamente. ¿Salgo corriendo? Se acabó: nuestra relación pende
de un hilo, aquí, ahora. ¿Le dejo que lo haga o me niego y se terminó?
Porque sé que, si me niego, se acabó. ¡Hazlo!, me suplica la diosa
que llevo dentro. Mi subconsciente está tan paralizada como yo.
—Estoy esperando —dice—. No soy un hombre paciente.
Oh, Dios, por todos los santos… Jadeo, asustada, excitada. La sangre
me bombea frenéticamente por todo el cuerpo, siento las piernas
como flanes. Despacio, me voy acercando a él hasta situarme a su lado.
—Buena chica —masculla—. Ahora ponte de pie.
318/591
Mierda. ¿Por qué no acaba ya con esto? No sé si voy a sostenerme
en pie. Titubeando, me levanto. Me tiende la mano y yo le doy el condón.
De pronto me agarra y me tumba sobre su regazo. Con un solo
movimiento suave, ladea el cuerpo de forma que mi tronco descansa
sobre la cama, a su lado. Me pasa la pierna derecha por encima de las
mías y planta el brazo izquierdo sobre mi cintura, sujetándome para que
no me mueva. Joder.
—Sube las manos y colócalas a ambos lados de la cabeza —me
ordena.
Obedezco inmediatamente.
—¿Por qué hago esto, Anastasia? —pregunta.
—Porque he puesto los ojos en blanco.
Casi no puedo hablar.
—¿Te parece que eso es de buena educación?
—No.
—¿Vas a volver a hacerlo?
—No.
—Te daré unos azotes cada vez que lo hagas, ¿me has entendido?
Muy despacio, me baja los pantalones de chándal. Jo, qué degradante.
Degradante, espeluznante y excitante. Se está pasando un montón
con esto. Tengo el corazón en la boca. Me cuesta respirar. Mierda…
¿me va a doler?
Me pone la mano en el trasero desnudo, me manosea con suavidad,
acariciándome en círculos con la mano abierta. De pronto su mano ya no
está ahí… y entonces me da, fuerte. ¡Au! Abro los ojos de golpe en
respuesta al dolor e intento levantarme, pero él me pone la mano entre
los omoplatos para impedirlo. Vuelve a acariciarme donde me ha
pegado; le ha cambiado la respiración: ahora es más fuerte y agitada. Me
pega otra vez, y otra, rápido, seguido. Dios mío, duele. No rechisto, con
la cara contraída de dolor. Retorciéndome, trato de esquivar los golpes,
espoleada por el subidón de adrenalina que me recorre el cuerpo entero.
319/591
—Estate quieta —protesta—, o tendré que azotarte más rato.
Primero me frota, luego viene el golpe. Empieza a seguir un ritmo:
caricia, manoseo, azote. Tengo que concentrarme para sobrellevar el
dolor. Procuro no pensar en nada y digerir la desagradable sensación.
No me da dos veces seguidas en el mismo sitio: está extendiendo el
dolor.
—¡Aaaggg! —grito al quinto azote, y caigo en la cuenta de que he
ido contando mentalmente los golpes.
—Solo estoy calentando.
Me vuelve a dar y me acaricia con suavidad. La combinación de dolorosos
azotes y suaves caricias me nubla la mente por completo. Me
pega otra vez; cada vez me cuesta más aguantar. Me duele la cara de
tanto contraerla. Me acaricia y me suelta otro golpe. Vuelvo a gritar.
—No te oye nadie, nena, solo yo.
Y me azota otra vez, y otra. Muy en el fondo, deseo rogarle que
pare. Pero no lo hago. No quiero darle esa satisfacción. Prosigue con su
ritmo implacable. Grito seis veces más. Dieciocho azotes en total. Me
arde el cuerpo entero, me arde por su despiadada agresión.
—Ya está —dice con voz ronca—. Bien hecho, Anastasia. Ahora te
voy a follar.
Me acaricia con suavidad el trasero, que me arde mientras me masajea
en círculos y hacia abajo. De pronto me mete dos dedos, cogiéndome
completamente por sorpresa. Ahogo un grito; la nueva agresión se abre
paso a través de mi entumecido cerebro.
—Siente esto. Mira cómo le gusta esto a tu cuerpo, Anastasia. Te
tengo empapada.
Hay asombro en su voz. Mueve los dedos, metiendo y sacando
deprisa.
Gruño y me quejo. No, seguro que no… Entonces los dedos desaparecen,
y yo me quedo con las ganas.
—La próxima vez te haré contar. A ver, ¿dónde está ese condón?
320/591
Alarga la mano para cogerlo y luego me levanta despacio para ponerme
boca abajo sobre la cama. Lo oigo bajarse la cremallera y rasgar el
envoltorio del preservativo. Me baja los pantalones de chándal de un
tirón y me levanta las rodillas, acariciándome despacio el trasero
dolorido.
—Te la voy a meter. Te puedes correr —masculla.
¿Qué? Como si tuviera otra elección…
Y me penetra, hasta el fondo, y yo gimo ruidosamente. Se mueve,
entra y sale a un ritmo rápido e intenso, empujando contra mi trasero
dolorido. La sensación es más que deliciosa, cruda, envilecedora, devastadora.
Tengo los sentidos asolados, desconectados, me concentro únicamente
en lo que me está haciendo, en lo que siento, en ese tirón ya familiar
en lo más hondo de mi vientre, que se agudiza, se acelera. NO…
y mi cuerpo traicionero estalla en un orgasmo intenso y desgarrador.
—¡Ay, Ana! —grita cuando se corre él también, agarrándome fuerte
mientras se vacía en mi interior.
Se desploma a mi lado, jadeando intensamente, y me sube encima de
él y hunde la cara en mi pelo, estrechándome en sus brazos.
—Oh, nena —dice—. Bienvenida a mi mundo.
Nos quedamos ahí tumbados, jadeando los dos, esperando a que
nuestra respiración se normalice. Me acaricia el pelo con suavidad.
Vuelvo a estar tendida sobre su pecho. Pero esta vez no tengo fuerzas
para levantar la mano y palparlo. Uf, he sobrevivido. No ha sido para
tanto. Tengo más aguante de lo que pensaba. La diosa que llevo dentro
está postrada, o al menos calladita. Christian me acaricia de nuevo el
pelo con la nariz, inhalando hondo.
—Bien hecho, nena —susurra con una alegría muda en la voz.
Sus palabras me envuelven como una toalla suave y mullida del
hotel Heathman, y me encanta verlo contento.
Me coge el tirante de la camiseta.
321/591
—¿Esto es lo que te pones para dormir? —me pregunta en tono
amable.
—Sí —respondo medio adormilada.
—Deberías llevar seda y satén, mi hermosa niña. Te llevaré de
compras.
—Me gusta lo que llevo —mascullo, procurando sin éxito sonar
indignada.
Me da otro beso en la cabeza.
—Ya veremos —dice.
Seguimos así unos minutos más, horas, a saber; creo que me quedo
traspuesta.
—Tengo que irme —dice e, inclinándose hacia delante, me besa con
suavidad en la frente—. ¿Estás bien? —añade en voz baja.
Medito la respuesta. Me duele el trasero. Bueno, lo tengo al rojo
vivo. Sin embargo, asombrosamente, aunque agotada, me siento radiante.
El pensamiento me resulta aleccionador, inesperado. No lo
entiendo.
—Estoy bien —susurro.
No quiero decir más.
Se levanta.
—¿Dónde está el baño?
—Por el pasillo, a la izquierda.
Recoge el otro condón y sale del dormitorio. Me incorporo con dificultad
y vuelvo a ponerme los pantalones de chándal. Me rozan un poco
el trasero aún escocido. Me confunde mucho mi reacción. Recuerdo que
me dijo —aunque no recuerdo cuándo— que me sentiría mucho mejor
después de una buena paliza. ¿Cómo puede ser? De verdad que no lo entiendo.
Sin embargo, curiosamente, es cierto. No puedo decir que haya
disfrutado de la experiencia —de hecho, aún haría lo que fuera por
evitar que se repitiera—, pero ahora… tengo esa sensación rara y serena
322/591
de recordarlo todo con una plenitud absolutamente placentera. Me cojo
la cabeza con las manos. No lo entiendo.
Christian vuelve a entrar en la habitación. No puedo mirarlo a los
ojos. Bajo la vista a mis manos.
—He encontrado este aceite para niños. Déjame que te dé un poco
en el trasero.
¿Qué?
—No, ya se me pasará.
—Anastasia —me advierte, y estoy a punto de poner los ojos en
blanco, pero me reprimo enseguida.
Me coloco mirando hacia la cama. Se sienta a mi lado y vuelve a bajarme
con cuidado los pantalones. Sube y baja, como las bragas de una
puta, observa con amargura mi subconsciente. Le digo mentalmente
adónde se puede ir. Christian se echa un poco de aceite en la mano y me
embadurna el trasero con delicada ternura: de desmaquillador a bálsamo
para un culo azotado… ¿quién iba a pensar que resultaría un líquido tan
versátil?
—Me gusta tocarte —murmura.
Y debo coincidir con él: a mí también que lo haga.
—Ya está —dice cuando termina, y vuelve a subirme los pantalones.
Miro de reojo el reloj. Son las diez y media.
—Me marcho ya.
—Te acompaño.
Sigo sin poder mirarlo.
Cogiéndome de la mano, me lleva hasta la puerta. Por suerte, Kate
aún no está en casa. Aún debe de andar cenando con sus padres y con
Ethan. Me alegra de verdad que no estuviera por aquí y pudiera oír mi
castigo.
—¿No tienes que llamar a Taylor? —pregunto, evitando el contacto
visual.
—Taylor lleva aquí desde las nueve. Mírame —me pide.
323/591
Me esfuerzo por mirarlo a los ojos, pero, cuando lo hago, veo que él
me contempla admirado.
—No has llorado —murmura, y luego de pronto me agarra y me
besa apasionadamente—. Hasta el domingo —susurra en mis labios, y
me suena a promesa y a amenaza.
Lo veo enfilar el camino de entrada y subirse al enorme Audi negro.
No mira atrás. Cierro la puerta y me quedo indefensa en el salón de un
piso en el que solo pasaré dos noches más. Un sitio en el que he vivido
feliz casi cuatro años. Pero hoy, por primera vez, me siento sola e incómoda
aquí, a disgusto conmigo misma. ¿Tanto me he distanciado de la
persona que soy? Sé que, bajo mi exterior entumecido, no muy lejos de
la superficie, acecha un mar de lágrimas. ¿Qué estoy haciendo? La
paradoja es que ni siquiera puedo sentarme y hartarme de llorar. Tengo
que estar de pie. Sé que es tarde, pero decido llamar a mi madre.
—¿Cómo estás, cielo? ¿Qué tal la graduación? —me pregunta
entusiasmada al otro lado de la línea.
Su voz me resulta balsámica.
—Siento llamarte tan tarde —le susurro.
Hace una pausa.
—¿Ana? ¿Qué pasa? —dice, de pronto muy seria.
—Nada, mamá, me apetecía oír tu voz.
Guarda silencio un instante.
—Ana, ¿qué ocurre? Cuéntamelo, por favor.
Su voz suena suave y tranquilizadora, y sé que le preocupa. Sin previo
aviso, se me empiezan a caer las lágrimas. He llorado tanto en los últimos
días…
—Por favor, Ana —me dice, y su angustia refleja la mía.
—Ay, mamá, es por un hombre.
—¿Qué te ha hecho?
Su alarma es palpable.
—No es eso.
324/591
Aunque en realidad, sí lo es. Oh, mierda. No quiero preocuparla.
Solo quiero que alguien sea fuerte por mí en estos momentos.
—Ana, por favor, me estás preocupando.
Inspiro hondo.
—Es que me he enamorado de un tío que es muy distinto de mí y no
sé si deberíamos estar juntos.
—Ay, cielo, ojalá pudiera estar contigo. Siento mucho haberme perdido
tu graduación. Te has enamorado de alguien, por fin. Cielo, los
hombres tienen lo suyo. Son de otra especie. ¿Cuánto hace que lo
conoces?
Desde luego Christian es de otra especie… de otro planeta.
—Casi tres semanas o así.
—Ana, cariño, eso no es nada. ¿Cómo se puede conocer a nadie en
ese tiempo? Tómatelo con calma y mantenlo a raya hasta que decidas si
es digno de ti.
Uau. La repentina perspicacia de mi madre me desconcierta, pero, en
este caso, llega tarde. ¿Qué si es digno de mí? Interesante concepto.
Siempre me pregunto si yo soy digna de él.
—Cielo, te noto triste. Ven a casa, haznos una visita. Te echo de
menos, cariño. A Bob también le encantaría verte. Así te distancias un
poco y quizá puedas ver las cosas con un poco de perspectiva. Necesitas
un descanso. Has estado muy liada.
Madre mía, qué tentación. Huir a Georgia. Disfrutar de un poco de
sol, salir de copas. El buen humor de mi madre, sus brazos amorosos…
—Tengo dos entrevistas de trabajo en Seattle el lunes.
—Qué buena noticia.
Se abre la puerta y aparece Kate, sonriéndome. Su expresión se
vuelve sombría cuando ve que he estado llorando.
—Mamá, tengo que colgar. Me pensaré lo de ir a veros. Gracias.
—Cielo, por favor, no dejes que un hombre te trastoque la vida. Eres
demasiado joven. Sal a divertirte.
325/591
—Sí, mamá. Te quiero.
—Te quiero muchísimo, Ana. Cuídate, cielo.
Cuelgo y me enfrento a Kate, que me mira furiosa.
—¿Te ha vuelto a disgustar ese capullo indecentemente rico?
—No… es que… eh… sí.
—Mándalo a paseo, Ana. Desde que lo conociste, estás muy trastornada.
Nunca te había visto así.
El mundo de Katherine Kavanagh es muy claro: blanco o negro. No
tiene los tonos de gris vagos, misteriosos e intangibles que colorean el
mío. «Bienvenida a mi mundo.»
—Siéntate, vamos a hablar. Nos tomamos un vino. Ah, ya has bebido
champán. —Examina la botella—. Del bueno, además.
Sonrío sin ganas, mirando aprensiva el sofá. Me acerco a él con
cautela. Uf, sentarme.
—¿Te encuentras bien?
—Me he caído de culo.
No se le ocurre poner en duda mi explicación, porque soy una de las
personas más descoordinadas del estado de Washington. Jamás pensé
que un día me vendría bien. Me siento, con mucho cuidado, y me sorprende
agradablemente ver que estoy bien. Procuro prestar atención a
Kate, pero la cabeza se me va al Heathman: «Si fueras mía, después del
numerito que montaste ayer no podrías sentarte en una semana». Me lo
dijo entonces, pero en aquel momento yo no pensaba más que en ser
suya. Todas las señales de advertencia estaban ahí, y yo estaba demasiado
despistada y demasiado enamorada para reparar en ellas.
Kate vuelve al salón con una botella de vino tinto y las tazas lavadas.
—Venga.
Me ofrece una taza de vino. No sabrá tan bueno como el Bolly.
—Ana, si es el típico capullo que pasa de comprometerse, mándalo a
paseo. Aunque la verdad es que no entiendo por qué tendría que suceder.
En el entoldado no te quitaba los ojos de encima, te vigilaba como un
326/591
halcón. Yo diría que estaba completamente embobado, pero igual tiene
una forma curiosa de demostrarlo.
¿Embobado? ¿Christian? ¿Una forma curiosa de demostrarlo? Ya te
digo.
—Es complicado, Kate. ¿Qué tal tu noche? —pregunto.
No puedo hablar de esto con Kate sin revelarle demasiado, pero
basta con una pregunta sobre su día para que se olvide del tema. Resulta
tranquilizador sentarse a escuchar su parloteo habitual. La gran noticia
es que Ethan igual se viene a vivir con nosotras cuando vuelvan de vacaciones.
Será divertido: con Ethan es un no parar de reír. Frunzo el ceño.
No creo que a Christian le parezca bien. Me da igual. Tendrá que tragar.
Me tomo un par de tazas de vino y decido irme a la cama. Ha sido un día
muy largo. Kate me da un abrazo y coge el teléfono para llamar a Elliot.
Después de lavarme los dientes, echo un vistazo al cacharro infernal.
Hay un correo de Christian.
De: Christian Grey.
Fecha: 26 de mayo de 2011 23:14.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Usted.
Querida señorita Steele:
Es sencillamente exquisita. La mujer más hermosa, inteligente,
ingeniosa y valiente que he conocido jamás. Tómese un ibuprofeno
(no es un mero consejo). Y no vuelva a coger el Escarabajo.
Me enteraré.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
¡Que no vuelva a coger mi coche! Tecleo mi respuesta.
327/591
De: Anastasia Steele.
Fecha: 26 de mayo de 2011 23:20.
Para: Christian Grey.
Asunto: Halagos.
Querido señor Grey:
Con halagos no llegarás a ninguna parte, pero, como ya has estado
en todas, da igual. Tendré que coger el Escarabajo para llevarlo
a un concesionario y venderlo, de modo que no voy hacer
ni caso de la bobada que me propones. Prefiero el tinto al
ibuprofeno.
Ana.
P.D.: Para mí, los varazos están dentro de los límites
INFRANQUEABLES.
Le doy a «Enviar».
De: Christian Grey.
Fecha: 26 de mayo de 2011 23:26.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Las mujeres frustradas no saben aceptar cumplidos.
Querida señorita Steele:
No son halagos. Debería acostarse.
Acepto su incorporación a los límites infranqueables.
No beba demasiado.
Taylor se encargará de su coche y lo revenderá a buen precio.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
328/591
De: Anastasia Steele.
Fecha: 26 de mayo de 2011 23:40.
Para: Christian Grey.
Asunto: ¿Será Taylor el hombre adecuado para esa tarea?
Querido señor:
Me asombra que te importe tan poco que tu mano derecha conduzca
mi coche, pero sí que lo haga una mujer a la que te follas
de vez en cuando. ¿Cómo sé yo que Taylor me va a conseguir el
mejor precio por el coche? Siempre me he dicho, seguramente
antes de conocerte, que estaba conduciendo una auténtica
ganga.
Ana.
De: Christian Grey.
Fecha: 26 de mayo de 2011 23:44.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: ¡Cuidado!
Querida señorita Steele:
Doy por sentado que es el TINTO lo que le hace hablar así, y que
el día ha sido muy largo. Aunque me siento tentado de volver allí
y asegurarme de que no se siente en una semana, en vez de una
noche.
Taylor es ex militar y capaz de conducir lo que sea, desde una
moto a un tanque Sherman. Su coche no supone peligro alguno
para él.
Por favor, no diga que es «una mujer a la que me follo de vez en
cuando», porque, la verdad, me ENFURECE, y le aseguro que no
le gustaría verme enfadado.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
329/591
De: Anastasia Steele.
Fecha: 26 de mayo de 2011 23:57.
Para: Christian Grey.
Asunto: Cuidado, tú.
Querido señor Grey:
No estoy segura de que yo te guste, sobre todo ahora.
Señorita Steele.
De: Christian Grey.
Fecha: 27 de mayo de 2011 00:03.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Cuidado, tú.
¿Por qué no me gustas?
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 27 de mayo de 2011 00:09.
Para: Christian Grey.
Asunto: Cuidado, tú.
Porque nunca te quedas en casa.
Hala, eso le dará algo en lo que pensar. Cierro el cacharro con una
indiferencia que no siento y me meto en la cama. Apago la lamparita y
me quedo mirando al techo. Ha sido un día muy largo, un vaivén emocional
constante. Me ha gustado pasar un rato con Ray. Lo he visto bien
y, curiosamente, le ha gustado Christian. Jo, y la cotilla de Kate… Oír a
330/591
Christian decir que había pasado hambre. ¿De qué coño va todo eso?
Dios, y el coche. Ni siquiera le he comentado a Kate lo del coche nuevo.
¿En qué estaría pensando Christian?
Y encima esta noche me ha pegado de verdad. En mi vida me habían
pegado. ¿Dónde me he metido? Muy despacio, las lágrimas, retenidas
por la llegada de Kate, empiezan a rodarme por los lados de la cara hasta
las orejas. Me he enamorado de alguien tan emocionalmente cerrado que
no conseguiré más que sufrir —en el fondo, lo sé—, alguien que, según
él mismo admite, está completamente jodido. ¿Por qué está tan jodido?
Debe de ser horrible estar tan tocado como él; la idea de que de niño
fuera víctima de crueldades insoportables me hace llorar aún más. Quizá
si fuera más normal no le interesarías, contribuye con sarcasmo mi subconsciente
a mis reflexiones. Y en lo más profundo de mi corazón sé
que es cierto. Me doy la vuelta, se abren las compuertas… y, por
primera vez en años, lloro desconsoladamente con la cara hundida en la
almohada.
Los gritos de Kate me distraen momentáneamente de mis oscuros
pensamientos.
«¿Qué coño crees que haces aquí?»
«¡Vale, pues no puedes!»
«¿Qué coño le has hecho ahora?»
«Desde que te conoció, se pasa el día llorando.»
«¡No puedes venir aquí!»
Christian irrumpe en mi dormitorio y, sin ceremonias, enciende la
luz del techo, obligándome a apretar los ojos.
—Dios mío, Ana —susurra.
La apaga otra vez y, en un segundo, lo tengo a mi lado.
—¿Qué haces aquí? —pregunto espantada entre sollozos.
Mierda, no puedo parar de llorar.
331/591
Enciende la lamparita y me hace guiñar los ojos de nuevo. Viene
Kate y se queda en el umbral de la puerta.
—¿Quieres que eche a este gilipollas de aquí? —me dice irradiando
una hostilidad termonuclear.
Christian la mira arqueando una ceja, sin duda asombrado por el
halagador epíteto y su brutal antipatía. Niego con la cabeza y ella me
pone los ojos en blanco. Huy, yo no haría eso delante del señor G.
—Dame una voz si me necesitas —me dice más serena—. Grey, estás
en mi lista negra y te tengo vigilado —le susurra furiosa.
Él la mira extrañado, y ella da media vuelta y entorna la puerta, pero
no la cierra.
Christian me mira con expresión grave, el rostro demacrado. Lleva
la americana de raya diplomática y del bolsillo interior saca un pañuelo
y me lo da. Creo que aún tengo el otro por alguna parte.
—¿Qué pasa? —me pregunta en voz baja.
—¿A qué has venido? —le digo yo, ignorando su pregunta.
Mis lágrimas han cesado milagrosamente, pero las convulsiones
siguen sacudiendo mi cuerpo.
—Parte de mi papel es ocuparme de tus necesidades. Me has dicho
que querías que me quedara, así que he venido. Y te encuentro así.
—Me mira extrañado, verdaderamente perplejo—. Seguro que es culpa
mía, pero no tengo ni idea de por qué. ¿Es porque te he pegado?
Me incorporo, con una mueca de dolor por mi trasero escocido. Me
siento y lo miro.
—¿Te has tomado un ibuprofeno?
Niego con la cabeza. Entorna los ojos, se pone de pie y sale de la
habitación. Lo oigo hablar con Kate, pero no lo que dicen. Al poco,
vuelve con pastillas y una taza de agua.
—Tómate esto —me ordena con delicadeza mientras se sienta en la
cama a mi lado.
Hago lo que me dice.
332/591
—Cuéntame —susurra—. Me habías dicho que estabas bien. De
haber sabido que estabas así, jamás te habría dejado.
Me miro las manos. ¿Qué puedo decir que no haya dicho ya? Quiero
más. Quiero que se quede porque él quiera quedarse, no porque esté
hecha una magdalena. Y no quiero que me pegue, ¿acaso es mucho
pedir?
—Doy por sentado que, cuando me has dicho que estabas bien, no lo
estabas.
Me ruborizo.
—Pensaba que estaba bien.
—Anastasia, no puedes decirme lo que crees que quiero oír. Eso no
es muy sincero —me reprende—. ¿Cómo voy a confiar en nada de lo
que me has dicho?
Lo miro tímidamente y lo veo ceñudo, con una mirada sombría en
los ojos. Se pasa ambas manos por el pelo.
—¿Cómo te has sentido cuando te estaba pegando y después?
—No me ha gustado. Preferiría que no volvieras a hacerlo.
—No tenía que gustarte.
—¿Por qué te gusta a ti?
Lo miro.
Mi pregunta lo sorprende.
—¿De verdad quieres saberlo?
—Ah, créeme, me muero de ganas.
Y no puedo evitar el sarcasmo.
Vuelve a fruncir los ojos.
—Cuidado —me advierte.
Palidezco.
—¿Me vas a pegar otra vez?
—No, esta noche no.
Uf… Mi subconsciente y yo suspiramos de alivio.
—¿Y bien? —insisto.
333/591
—Me gusta el control que me proporciona, Anastasia. Quiero que te
comportes de una forma concreta y, si no lo haces, te castigaré, y así
aprenderás a comportarte como quiero. Disfruto castigándote. He
querido darte unos azotes desde que me preguntaste si era gay.
Me sonrojo al recordarlo. Uf, hasta yo quise darme de tortas por esa
pregunta. Así que la culpable de esto es Katherine Kavanagh: si hubiera
ido ella a la entrevista y le hubiera hecho la pregunta, sería ella la que
estaría aquí sentada con el culo dolorido. No me gusta la idea. ¿No es un
lío todo esto?
—Así que no te gusta como soy.
Se me queda mirando, perplejo de nuevo.
—Me pareces encantadora tal como eres.
—Entonces, ¿por qué intentas cambiarme?
—No quiero cambiarte. Me gustaría que fueras respetuosa y que
siguieras las normas que te he impuesto y no me desafiaras. Es muy sencillo
—dice.
—Pero ¿quieres castigarme?
—Sí, quiero.
—Eso es lo que no entiendo.
Suspira y vuelve a pasarse las manos por el pelo.
—Así soy yo, Anastasia. Necesito controlarte. Quiero que te comportes
de una forma concreta, y si no lo haces… Me encanta ver cómo
se sonroja y se calienta tu hermosa piel blanca bajo mis manos. Me
excita.
Madre mía. Ya voy entendiendo algo…
—Entonces, ¿no es el dolor que me provocas?
Traga saliva.
—Un poco, el ver si lo aguantas, pero no es la razón principal. Es el
hecho de que seas mía y pueda hacer contigo lo que quiera: control absoluto
de otra persona. Y eso me pone. Muchísimo, Anastasia. Mira, no
me estoy explicando muy bien. Nunca he tenido que hacerlo. No he
334/591
meditado mucho todo esto. Siempre he estado con gente de mi estilo.
—Se encoge de hombros, como disculpándose—. Y aún no has respondido
a mi pregunta: ¿cómo te has sentido después?
—Confundida.
—Te ha excitado, Anastasia.
Cierra los ojos un instante y, cuando vuelve a abrirlos y me mira, le
arden. Su expresión despierta mi lado oscuro, enterrado en lo más hondo
de mi vientre: mi libido, despierta domada por él, pero aún insaciable.
—No me mires así —susurra.
Frunzo el ceño. Dios mío, ¿qué he hecho ahora?
—No llevo condones, Anastasia, y sabes que estás disgustada. En
contra de lo que piensa tu compañera de piso, no soy ningún degenerado.
Entonces, ¿te has sentido confundida?
Me estremezco bajo su intensa mirada.
—No te cuesta nada sincerarte conmigo por escrito. Por e-mail,
siempre me dices exactamente lo que sientes. ¿Por qué no puedes hacer
eso cara a cara? ¿Tanto te intimido?
Intento quitar una mancha imaginaria de la colcha azul y crema de
mi madre.
—Me cautivas, Christian. Me abrumas. Me siento como Ícaro volando
demasiado cerca del sol —le susurro.
Ahoga un jadeo.
—Pues me parece que eso lo has entendido al revés —dice.
—¿El qué?
—Ay, Anastasia, eres tú la que me ha hechizado. ¿Es que no es
obvio?
No, para mí no. Hechizado. La diosa que llevo dentro está boquiabierta.
Ni siquiera ella se lo cree.
—Todavía no has respondido a mi pregunta. Mándame un correo,
por favor. Pero ahora mismo. Me gustaría dormir un poco. ¿Me puedo
quedar?
335/591
—¿Quieres quedarte?
No puedo ocultar la ilusión que me hace.
—Querías que viniera.
—No has respondido a mi pregunta.
—Te mandaré un correo —masculla malhumorado.
Poniéndose en pie, se vacía los bolsillos: BlackBerry, llaves, cartera
y dinero. Por Dios, los hombres llevan un montón de mierda en los
bolsillos. Se quita el reloj, los zapatos, los calcetines, y deja la americana
encima de mi silla. Rodea la cama hasta el otro lado y se mete
dentro.
—Túmbate —me ordena.
Me deslizo despacio bajo las sábanas con una mueca de dolor,
mirándolo fijamente. Madre mía, se queda. Me siento paralizada de gozoso
asombro. Se incorpora sobre un codo, me mira.
—Si vas a llorar, llora delante de mí. Necesito saberlo.
—¿Quieres que llore?
—No en particular. Solo quiero saber cómo te sientes. No quiero que
te me escapes entre los dedos. Apaga la luz. Es tarde y los dos tenemos
que trabajar mañana.
Ya lo tengo aquí, tan dominante como siempre, pero no me quejo:
está en mi cama. No acabo de entender por qué. Igual debería llorar más
a menudo delante de él. Apago la luz de la mesita.
—Quédate en tu lado y date la vuelta —susurra en la oscuridad.
Pongo los ojos en blanco a sabiendas de que no puede verme, pero
hago lo que me dice. Con sumo cuidado, se acerca, me rodea con los
brazos y me estrecha contra su pecho.
—Duerme, nena —susurra, y noto su nariz en mi pelo, inspirando
hondo.
Dios mío. Christian Grey se queda a dormir. Al abrigo de sus brazos,
me sumo en un sueño tranquilo.
336/591
17
La llama de la vela quema demasiado. Parpadea y fluctúa con el aire
abrasador, un aire que no alivia el calor. Las suaves alas de gasa se baten
de un lado a otro en la oscuridad, rociando de escamas polvorientas el
círculo de luz. Me esfuerzo por resistir, pero me atrae. Luego todo es
muy luminoso y vuelo demasiado cerca del sol, deslumbrada por la luz,
abrasándome y derritiéndome de calor, agotada de intentar mantenerme
en el aire. Estoy ardiendo. El calor es asfixiante, sofocante. Me
despierta.
Abro los ojos y me encuentro abrazada por Christian Grey. Me envuelve
como el patriota victorioso lo hace en su bandera. Está profundamente
dormido, con la cabeza en mi pecho, el brazo por encima de mí,
estrechándome contra su cuerpo, con una pierna echada por encima de
las mías. Me asfixia con el calor de su cuerpo, y me pesa. Me tomo un
momento para digerir que aún está en mi cama y dormido como un
tronco, y que ya hay luz fuera, luz de día. Ha pasado la noche entera
conmigo.
Tengo el brazo derecho extendido, sin duda en busca de algún sitio
fresco y, mientras proceso el hecho de que aún está conmigo, se me
ocurre que puedo tocarlo. Está dormido. Tímidamente, levanto la mano
y paseo las yemas de los dedos por su espalda. Oigo un gruñido gutural
de angustia, y se revuelve. Me acaricia el pecho con la nariz e inspira
hondo mientras se despierta. Sus ojos grises, soñolientos y parpadeantes,
se topan con los míos por debajo de su mata de pelo alborotado.
—Buenos días —masculla, y frunce el ceño—. Dios, hasta mientras
duermo me siento atraído por ti.
Se mueve despacio, despegando sus extremidades de mí mientras se
orienta. Noto su erección contra mi cadera. Percibe mi cara de asombro
y me dedica una sonrisa lenta y sensual.
—Mmm, esto promete, pero creo que deberíamos esperar al
domingo.
Se inclina hacia delante y me acaricia la oreja con la nariz.
Me ruborizo, aunque ya estoy roja como un tomate por su calor
corporal.
—Estás ardiendo —susurro.
—Tú tampoco te quedas corta —me susurra él, y se aprieta contra
mi cuerpo, sugerente.
Me sonrojo aún más. No me refería a eso. Se incorpora sobre un
codo y me mira, divertido. Se inclina y, para mi sorpresa, me planta un
suave beso en los labios.
—¿Has dormido bien? —me pregunta.
Asiento con la cabeza, mirándolo, y me doy cuenta de que he dormido
muy bien salvo por la última media hora, en la que tenía demasiado
calor.
—Yo también. —Frunce el ceño—. Sí, muy bien. —Arquea la ceja,
a la vez sorprendido y confuso—. ¿Qué hora es?
Miro el despertador.
—Son las siete y media.
—Las siete y media… ¡mierda! —Salta de la cama y se pone los
vaqueros.
Ahora me toca a mí sonreír divertida mientras me incorporo. Christian
Grey llega tarde y está nervioso. Esto es algo que no he visto antes.
De pronto caigo en la cuenta de que el trasero ya no me duele.
338/591
—Eres muy mala influencia para mí. Tengo una reunión. Tengo que
irme. Debo estar en Portland a las ocho. ¿Te estás riendo de mí?
—Sí.
Sonríe.
—Llego tarde. Yo nunca llego tarde. También esto es una novedad,
señorita Steele.
Se pone la americana, se agacha y me coge la cabeza con ambas
manos.
—El domingo —dice, y la palabra está preñada de una promesa
tácita.
Las entrañas se me expanden y luego se contraen de deliciosa expectación.
La sensación es exquisita.
Madre mía, si mi cabeza pudiera estar a la altura de mi cuerpo. Se
inclina y me da un beso rápido. Coge sus cosas de la mesita y los zapatos,
que no se pone.
—Taylor vendrá a encargarse de tu Escarabajo. Lo dije en serio. No
lo cojas. Te veo en mi casa el domingo. Te diré la hora por correo.
Y, como un torbellino, desaparece.
Christian Grey ha pasado la noche conmigo, y me siento descansada.
Y no ha habido sexo, solo hemos hecho la cucharita. Me dijo que nunca
había dormido con nadie, pero ya ha dormido tres veces conmigo. Sonrío
y salgo despacio de la cama. Estoy más animada de lo que he estado
en las últimas veinticuatro horas o así. Me dirijo a la cocina; necesito
una taza de té.
Después de desayunar, me ducho y me visto rápidamente para mi último
día en Clayton’s. Es el fin de una era: adiós a los señores Clayton,
a la universidad, a Vancouver, a mi piso, a mi Escarabajo. Echo un
vistazo al cacharro: son las 07:52. Tengo tiempo.
De: Anastasia Steele.
339/591
Fecha: 27 de mayo de 2011 08:05.
Para: Christian Grey.
Asunto: Asalto y agresión: efectos secundarios.
Querido señor Grey:
Querías saber por qué me sentí confundida después de que me…
¿qué eufemismo utilizo: me dieras unos azotes, me castigaras,
me pegaras, me agredieras? Pues bien, durante todo el inquietante
episodio, me sentí humillada, degradada y ultrajada. Y
para mayor vergüenza, tienes razón, estaba excitada, y eso era
algo que no esperaba. Como bien sabes, todo lo sexual es nuevo
para mí. Ojalá tuviera más experiencia y, en consecuencia, estuviera
más preparada. Me extrañó que me excitara.
Lo que realmente me preocupó fue cómo me sentí después. Y
eso es más difícil de explicar con palabras. Me hizo feliz que tú lo
fueras. Me alivió que no fuera tan doloroso como había pensado
que sería. Y mientras estuve tumbada entre tus brazos, me sentí…
plena. Pero esa sensación me incomoda mucho, incluso hace
que me sienta culpable. No me encaja y, en consecuencia, me
confunde. ¿Responde eso a tu pregunta?
Espero que el mundo de las fusiones y adquisiciones esté siendo
tan estimulante como siempre, y que no hayas llegado demasiado
tarde.
Gracias por quedarte conmigo.
Ana.
De: Christian Grey.
Fecha: 27 de mayo de 2011 08:24.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Libere su mente.
Interesante, aunque el asunto del mensaje sea algo exagerado,
señorita Steele.
Respondiendo a su pregunta: yo diría «azotes», y eso es lo que
fueron.
• ¿Así que se sintió humillada, degradada, injuriada y agredida?
340/591
¡Es tan Tess Durbeyfield…! Si no recuerdo mal, fue usted la que
optó por la corrupción. ¿De verdad se siente así o cree que debería
sentirse así? Son dos cosas muy distintas. Si es así como
se siente, ¿cree que podría intentar abrazar esas sensaciones y
digerirlas, por mí? Eso es lo que haría una sumisa.
• Agradezco su inexperiencia. La valoro, y estoy empezando a
entender lo que significa. En pocas palabras: significa que es mía
en todos los sentidos.
• Sí, estaba excitada, lo que a su vez me excitó a mí; no hay
nada malo en eso.
• «Feliz» es un adjetivo que apenas alcanza a expresar lo que
sentí. «Extasiado» se aproxima más.
• Los azotes de castigo duelen bastante más que los sensuales,
así que nunca le dolerá más de eso, salvo, claro, que cometa alguna
infracción importante, en cuyo caso me serviré de algún instrumento
para castigarla. Luego me dolía mucho la mano. Pero
me gusta.
• También yo me sentí pleno, más de lo que jamás podrías
imaginar.
• No malgaste sus energías con sentimientos de culpa y pecado.
Somos mayores de edad y lo que hagamos a puerta cerrada es
cosa nuestra. Debe liberar su mente y escuchar a su cuerpo.
• El mundo de las fusiones y adquisiciones no es ni mucho menos
tan estimulante como usted, señorita Steele.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
Oh, Dios… «mía en todos los sentidos». Se me entrecorta la
respiración.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 27 de mayo de 2011 08:26.
Para: Christian Grey.
Asunto: Mayores de edad.
¿No estás en una reunión?
341/591
Me alegro mucho de que te doliera la mano.
Y, si escuchara a mi cuerpo, ahora mismo estaría en Alaska.
Ana.
P.D.: Me pensaré lo de abrazar esas sensaciones.
De: Christian Grey.
Fecha: 27 de mayo de 2011 08:35.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: No ha llamado a la poli.
Señorita Steele:
Ya que lo pregunta, estoy en una reunión, hablando del mercado
de futuros.
Por si no lo recuerda, se acercó a mí sabiendo muy bien lo que
iba a hacer.
En ningún momento me pidió que parara; no utilizó ninguna palabra
de seguridad.
Es adulta; toma sus propias decisiones.
Sinceramente, espero con ilusión la próxima vez que se me caliente
la mano.
Es evidente que no está escuchando a la parte correcta de su
cuerpo.
En Alaska hace mucho frío y no es un buen escondite. La
encontraría.
Puedo rastrear su móvil, ¿recuerda?
Váyase a trabajar.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
Miro ceñuda la pantalla. Tiene razón, claro. Yo decido. Mmm. ¿Dirá
en serio lo de ir a buscarme? ¿Debería optar por escaparme una
342/591
temporada? Contemplo un instante la posibilidad de aceptar el ofrecimiento
de mi madre. Le doy a «Responder».
De: Anastasia Steele.
Fecha: 27 de mayo de 2011 08:36.
Para: Christian Grey.
Asunto: Acosador.
¿Has buscado ayuda profesional para esa tendencia al acoso?
Ana.
De: Christian Grey.
Fecha: 27 de mayo de 2011 08:38.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: ¿Acosador, yo?
Le pago al eminente doctor Flynn una pequeña fortuna para que
se ocupe de mi tendencia al acoso y de las otras.
Vete a trabajar.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 27 de mayo de 2011 08:40.
Para: Christian Grey.
Asunto: Charlatanes caros.
Si me lo permites, te sugiero que busques una segunda opinión.
No estoy segura de que el doctor Flynn sea muy eficiente.
Señorita Steele.
343/591
De: Christian Grey.
Fecha: 27 de mayo de 2011 08:43.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Segundas opiniones.
Te lo permita o no, no es asunto tuyo, pero el doctor Flynn es la
segunda opinión.
Vas a tener que acelerar en tu coche nuevo y ponerte en peligro
innecesariamente. Creo que eso va contra las normas.
VETE A TRABAJAR.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 27 de mayo de 2011 08:47.
Para: Christian Grey.
Asunto: MAYÚSCULAS CHILLONAS.
Como soy el blanco de tu tendencia al acoso, creo que sí es
asunto mío. No he firmado aún, así que las normas me la repampinflan.
Y no entro hasta las nueve y media.
Señorita Steele.
De: Christian Grey.
Fecha: 27 de mayo de 2011 08:49.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Lingüística descriptiva.
¿«Repampinflan»? Dudo mucho que eso venga en el diccionario.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
344/591
De: Anastasia Steele.
Fecha: 27 de mayo de 2011 08:52.
Para: Christian Grey.
Asunto: Lingüística descriptiva.
Sale después de «acosador» y de «controlador obsesivo».
Y la lingüística descriptiva está dentro de mis límites
infranqueables.
¿Me dejas en paz de una vez? Me gustaría irme a trabajar en mi
coche nuevo.
Ana.
De: Christian Grey.
Fecha: 27 de mayo de 2011 08:56.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Mujeres difíciles pero divertidas.
Me escuece la palma de la mano.
Conduzca con cuidado, señorita Steele.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
Es una gozada conducir el Audi. Tiene dirección asistida. Wanda, mi
Escarabajo, no tiene nada de eso, así que se acabó el único ejercicio
físico que hacía al día, que era el de conducir. Ah, pero, según las normas
de Christian, tendré que lidiar con un entrenador personal. Frunzo
el ceño. Odio hacer ejercicio.
Mientras conduzco, trato de analizar los correos que hemos intercambiado.
A veces es un hijo de puta condescendiente. Luego pienso en
Grace y me siento culpable. Claro que ella no lo parió. Uf, eso es todo
345/591
un mundo de dolor desconocido para mí. Sí, soy adulta, gracias por recordármelo,
Christian Grey, y yo decido. El problema es que yo solo
quiero a Christian, no todo su… bagaje, y ahora mismo tiene la bodega
completa de un 747. ¿Que me relaje y lo acepte, como una sumisa? Dije
que lo intentaría, pero es muchísimo pedir.
Me meto en el aparcamiento de Clayton’s. Mientras entro, caigo en
que me cuesta creer que hoy sea mi último día. Por suerte, hay jaleo en
la tienda y el tiempo pasa rápido. A la hora de comer, el señor Clayton
me llama desde el almacén. Está al lado de un mensajero en moto.
—¿Señorita Steele? —pregunta el mensajero.
Miro intrigada al señor Clayton, que se encoge de hombros, tan perplejo
como yo. Se me cae el alma a los pies. ¿Qué me habrá mandado
Christian ahora? Firmo el albarán del paquetito y lo abro enseguida. Es
una BlackBerry. Se me desploma el ánimo por completo. La enciendo.
De: Christian Grey.
Fecha: 27 de mayo de 2011 11:15.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: BlackBerry PRESTADA.
Quiero poder localizarte a todas horas y, como esta es la forma
de comunicación con la que más te sinceras, he pensado que necesitabas
una BlackBerry.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 27 de mayo de 2011 13:22.
Para: Christian Grey.
Asunto: Consumismo desenfrenado.
Me parece que te hace falta llamar al doctor Flynn ahora mismo.
346/591
Tu tendencia al acoso se está descontrolando.
Estoy en el trabajo. Te mando un correo cuando llegue a casa.
Gracias por este otro cacharrito.
No me equivocaba cuando te dije que eres un consumista
compulsivo.
¿Por qué haces esto?
Ana.
De: Christian Grey.
Fecha: 27 de mayo de 2011 13:24.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Muy sagaz para ser tan joven.
Una muy buena puntualización, como de costumbre, señorita
Steele.
El doctor Flynn está de vacaciones.
Y hago esto porque puedo.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
Me meto el cacharrito en el bolsillo, y ya lo odio. Escribir a Christian
me resulta adictivo, pero se supone que estoy trabajando. Me vibra
una vez en el trasero —qué propio, me digo con ironía—, pero me armo
de valor y lo ignoro.
A las cuatro, los señores Clayton reúnen a los demás empleados de
la tienda y, con un discurso emotivo y embarazoso, me entregan un
cheque por importe de trescientos dólares. En ese momento, se amontonan
en mi interior los acontecimientos de las tres últimas semanas: exámenes,
graduación, multimillonarios jodidos e intensos, desfloramiento,
límites tolerables e infranqueables, cuartos de juego sin consolas,
paseos en helicóptero, y el hecho de que mañana me mudo.
347/591
Asombrosamente, logro mantener la compostura. Mi subconsciente está
pasmada. Abrazo con fuerza a los Clayton. Han sido unos jefes amables
y generosos, y los echaré de menos.
Kate está saliendo del coche cuando llego a casa.
—¿Qué es eso? —pregunta acusadora, señalando el Audi.
No puedo resistirme.
—Un coche —espeto. Entrecierra los ojos y, por un momento, me
pregunto si también ella me va a tumbar en sus rodillas—. Mi regalo de
graduación —digo con fingido desenfado.
Sí, me regalan coches caros todos los días. Se queda boquiabierta.
—Ese capullo generoso y arrogante, ¿no?
Asiento con la cabeza.
—He intentado rechazarlo, pero, francamente, es inútil esforzarse.
Kate frunce los labios.
—No me extraña que estés abrumada. He visto que al final se quedó.
—Sí.
Sonrío melancólica.
—¿Terminamos de empaquetar?
Asiento y la sigo dentro. Miro el correo de Christian.
De: Christian Grey.
Fecha: 27 de mayo de 2011 13:40.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Domingo.
¿Quedamos el domingo a la una?
La doctora te esperará en el Escala a la una y media.
Yo me voy a Seattle ahora.
Confío en que la mudanza vaya bien, y estoy deseando que
llegue el domingo.
Christian Grey.
348/591
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
Madre mía, como si hablara del tiempo. Decido contestarle cuando
hayamos terminado de empaquetar. Tan pronto resulta divertidísimo
como se pone en plan formal e insoportable. Cuesta seguirlo. La verdad,
es como si le hubiera enviado un correo a un empleado. Para fastidiar,
pongo los ojos en blanco y me voy a empaquetar con Kate.
Kate y yo estamos en la cocina cuando alguien llama a la puerta.
Veo a Taylor en el porche, impoluto con su traje. Detecto vestigios de su
pasado militar en el corte de pelo al cero, su físico cuidado y su mirada
fría.
—Señorita Steele —dice—, he venido a por su coche.
—Ah, sí, claro. Pasa, iré a por las llaves.
Seguramente esto va mucho más allá de la llamada del deber.
Vuelvo a preguntarme en qué consistirá exactamente el trabajo de
Taylor. Le doy las llaves y nos acercamos en medio de un silencio incómodo
—para mí— al Escarabajo azul claro. Abro la puerta y saco la linterna
de la guantera. Ya está. No llevo ninguna otra cosa personal dentro
de Wanda. Adiós, Wanda. Gracias. Acaricio su techo mientras cierro la
puerta del copiloto.
—¿Cuánto tiempo llevas trabajando para el señor Grey? —le
pregunto.
—Cuatro años, señorita Steele.
De pronto siento una necesidad irrefrenable de bombardearlo a preguntas.
Lo que debe saber este hombre de Christian, todos sus secretos.
Claro que probablemente habrá firmado un acuerdo de confidencialidad.
Lo miro nerviosa. Tiene la misma expresión taciturna de Ray, y me
empieza a caer bien.
—Es un buen hombre, señorita Steele —dice, y sonríe.
349/591
Luego se despide con un gesto, sube a mi coche y se aleja en él.
El piso, el Escarabajo, los Clayton… todo ha cambiado ya. Meneo la
cabeza mientras vuelvo a entrar en casa. Y el mayor cambio de todos es
Christian Grey. Taylor piensa que es «un buen hombre». ¿Puedo
creerle?
A las ocho, cenamos comida china con José. Hemos terminado. Ya
lo hemos empaquetado todo y estamos listas para el traslado. José trae
varias botellas de cerveza; Kate y yo nos sentamos en el sofá, él se sienta
en el suelo, con las piernas cruzadas, entre las dos. Vemos telebasura,
bebemos cerveza y, a medida que va avanzando la noche y la
cerveza va haciendo efecto, bulliciosos y emotivos, vamos rescatando
recuerdos. Han sido cuatro años estupendos.
Mi relación con José ha vuelto a la normalidad, olvidado ya el
conato de beso. Bueno, lo he metido debajo de la alfombra en la que está
tumbada la diosa que llevo dentro, comiendo uvas y tamborileando con
los dedos, esperando con impaciencia el domingo. Llaman a la puerta y
el corazón se me sube a la boca. ¿Será…?
Abre Kate y Elliot prácticamente la coge en volandas. La envuelve
en un abrazo hollywoodiense que enseguida se convierte en un apasionado
estrujón europeo. Por favor, marchaos a un hotel. José y yo nos
miramos. Me espanta su falta de pudor.
—¿Nos vamos al bar? —le pregunto a José, que asiente
enérgicamente.
A los dos nos incomoda demasiado el erotismo desenfrenado que se
despliega ante nosotros. Kate me mira, sonrojada y con los ojos
brillantes.
—José y yo vamos a tomar algo.
Le pongo los ojos en blanco. ¡Ja! Aún puedo poner los ojos en
blanco cuando me plazca.
—Vale.
350/591
Sonríe.
—Hola, Elliot. Adiós, Elliot.
Me guiña uno de sus enormes ojos azules, y José y yo salimos por la
puerta, riendo como dos adolescentes.
Mientras bajamos la calle despacio en dirección al bar, me cojo del
brazo de José. Dios, es una persona tan normal. No había sabido valorarlo
hasta ahora.
—Vendrás de todas formas a la inauguración de mi exposición,
¿verdad?
—Desde luego, José. ¿Cuándo es?
—El 9 de junio.
—¿En qué día cae?
De repente me entra el pánico.
—Es jueves.
—Sí, sin problema… ¿Y tú vendrás a vernos a Seattle?
—Tratad de impedírmelo.
Sonríe.
Es tarde cuando vuelvo del bar. No veo a Kate ni Elliot por ninguna
parte, pero los oigo. Madre mía. Espero no ser tan escandalosa. Sé que
Christian no lo es. Me ruborizo de pensarlo y huyo a mi habitación. Tras
un abrazo breve y por suerte nada embarazoso, José se ha ido. No sé
cuándo volveré a verlo, probablemente en la exposición de sus fotografías;
aún me asombra que por fin haya conseguido exponer. Lo
echaré de menos, y echaré de menos su encanto pueril. No he sido capaz
de contarle lo del Escarabajo. Sé que se pondrá frenético cuando se
entere, y con un tío que se me enfade tengo más que suficiente. Ya en
mi cuarto, echo un ojo al cacharro infernal y, por supuesto, tengo correo
de Christian.
351/591
De: Christian Grey.
Fecha: 27 de mayo de 2011 22:14.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: ¿Dónde estás?
«Estoy en el trabajo. Te mando un correo cuando llegue a casa.»
¿Aún sigues en el trabajo, o es que has empaquetado el teléfono,
la BlackBerry y el MacBook?
Llámame o me veré obligado a llamar a Elliot.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
Maldita sea… José… mierda.
Cojo el teléfono. Cinco llamadas perdidas y un mensaje de voz.
Tímidamente, escucho el mensaje. Es Christian.
«Me parece que tienes que aprender a lidiar con mis expectativas.
No soy un hombre paciente. Si me dices que te pondrás en contacto conmigo
cuando termines de trabajar, ten la decencia de hacerlo. De lo contrario,
me preocupo, y no es una emoción con la que esté familiarizado,
por lo que no la llevo bien. Llámame.»
Mierda, mierda. ¿Es que nunca me va a dar un respiro? Miro ceñuda
el teléfono. Me asfixia. Con una honda sensación de miedo en la boca
del estómago, localizo su número y pulso la tecla de llamada. Mientras
espero a que conteste, se me sube el corazón a la boca. Seguramente le
encantaría darme una paliza de cincuenta mil demonios. La idea me
deprime.
—Hola —dice en voz baja, y su tono me descoloca, porque me lo
esperaba furibundo, pero el caso es que suena aliviado.
—Hola —susurro.
352/591
—Me tenías preocupado.
—Lo sé. Siento no haberte respondido, pero estoy bien.
Hace una pausa breve.
—¿Lo has pasado bien esta noche? —me pregunta de lo más
comedido.
—Sí. Hemos terminado de empaquetar y Kate y yo hemos cenado
comida china con José.
Aprieto los ojos con fuerza al mencionar a José. Christian no dice
nada.
—¿Qué tal tú? —le pregunto para llenar el repentino silencio abismal
y ensordecedor.
No pienso consentir que haga que me sienta culpable por lo de José.
Por fin, suspira.
—He asistido a una cena con fines benéficos. Aburridísima. Me he
ido en cuanto he podido.
Lo noto tan triste y resignado que se me encoge el corazón. Lo recuerdo
hace algunas noches, sentado al piano de su enorme salón, acompañado
por la insoportable melancolía agridulce de la música que
tocaba.
—Ojalá estuvieras aquí —susurro, porque de pronto quiero abrazarlo.
Consolarlo. Aunque no me deje. Necesito tenerlo cerca.
—¿En serio? —susurra mansamente.
Madre mía. Si no parece él; se me eriza el cuero cabelludo de repentina
aprensión.
—Sí —le digo.
Al cabo de una eternidad, suspira.
—¿Nos veremos el domingo?
—Sí, el domingo —susurro, y un escalofrío me recorre el cuerpo
entero.
—Buenas noches.
—Buenas noches, señor.
353/591
Mi apelativo lo pilla desprevenido, lo sé por su hondo suspiro.
—Buena suerte con la mudanza de mañana, Anastasia.
Su voz es suave, y los dos nos quedamos pegados al teléfono como
adolescentes, sin querer colgar.
—Cuelga tú —le susurro.
Por fin, noto que sonríe.
—No, cuelga tú.
Ahora sé que está sonriendo.
—No quiero.
—Yo tampoco.
—¿Estabas enfadado conmigo?
—Sí.
—¿Todavía lo estás?
—No.
—Entonces, ¿no me vas a castigar?
—No. Yo soy de aquí te pillo, aquí te mato.
—Ya lo he notado.
—Ya puede colgar, señorita Steele.
—¿En serio quiere que lo haga, señor?
—Vete a la cama, Anastasia.
—Sí, señor.
Ninguno de los dos cuelga.
—¿Alguna vez crees que serás capaz de hacer lo que te digan?
Parece divertido y exasperado a la vez.
—Puede. Lo sabremos después del domingo.
Y pulso la tecla de colgar.
Elliot admira su obra. Nos ha reconectado la tele al satélite del piso
de Pike Place Market. Kate y yo nos tiramos al sofá, riendo como bobas,
impresionadas por su habilidad con el taladro eléctrico. La tele de
354/591
plasma queda rara sobre el fondo de ladrillo visto del almacén reconvertido,
pero ya me acostumbraré.
—¿Ves, nena? Fácil.
Le dedica una sonrisa de dientes blanquísimos a Kate y ella casi literalmente
se derrite en el sofá.
Les pongo los ojos en blanco a los dos.
—Me encantaría quedarme, nena, pero mi hermana ha vuelto de
París y esta noche tengo cena familiar ineludible.
—¿No puedes pasarte luego? —pregunta Kate tímidamente, con una
dulzura impropia de ella.
Me levanto y me acerco a la zona de la cocina fingiendo que voy a
desempaquetar una de las cajas. Se van a poner pegajosos.
—A ver si me puedo escapar —promete.
—Bajo contigo—dice Kate sonriendo.
—Hasta luego, Ana —se despide Elliot con una amplia sonrisa.
—Adiós, Elliot. Saluda a Christian de mi parte.
—¿Solo saludar? —Arquea las cejas como insinuando algo.
—Sí.
Me guiña el ojo y me pongo colorada mientras él sale del piso con
Kate.
Elliot es un encanto, muy distinto de Christian. Es agradable,
abierto, cariñoso, muy cariñoso, demasiado cariñoso, con Kate. No se
quitan las manos de encima el uno al otro; lo cierto es que llega a resultar
violento… y yo me pongo verde de envidia.
Kate vuelve unos veinte minutos después con pizza; nos sentamos,
rodeadas de cajas, en nuestro nuevo y diáfano espacio, y nos la
comemos directamente de la caja. La verdad es que el padre de Kate se
ha portado. El piso no es un palacio, pero sí lo bastante grande: tres
dormitorios y un salón inmenso con vistas a Pike Place Market. Son todo
suelos de madera maciza y ladrillo rojo, y las superficies de la cocina
355/591
son de hormigón pulido, muy práctico, muy actual. A las dos nos encanta
el hecho de que vamos a estar en pleno centro de la ciudad.
A las ocho suena el interfono. Kate da un bote y a mí se me sube el
corazón a la boca.
—Un paquete, señorita Steele, señorita Kavanagh.
La decepción corre de forma libre e inesperada por mis venas. No es
Christian.
—Segundo piso, apartamento dos.
Kate abre al mensajero. El chaval se queda boquiabierto al ver a
Kate, con sus vaqueros ajustados, su camiseta y el pelo recogido en un
moño con algunos mechones sueltos. Tiene ese efecto en los hombres.
El chico sostiene una botella de champán con un globo en forma de
helicóptero atado a ella. Kate lo despide con una sonrisa deslumbrante y
me lee la tarjeta.
Señoritas:
Buena suerte en su nuevo hogar.
Christian Grey.
Kate mueve la cabeza en señal de desaprobación.
—¿Es que no puede poner solo «de Christian»? ¿Y qué es este globo
tan raro en forma de helicóptero?
—Charlie Tango.
—¿Qué?
—Christian me llevó a Seattle en su helicóptero.
Me encojo de hombros.
Kate me mira boquiabierta. Debo decir que me encantan estas ocasiones,
porque son pocas: Katherine Kavanagh, muda y pasmada. Me
doy el gustazo de disfrutar del instante.
356/591
—Pues sí, tiene helicóptero y lo pilota él —digo orgullosa.
—Cómo no… Ese capullo indecentemente rico tiene helicóptero.
¿Por qué no me lo habías contado?
Kate me mira acusadora, pero sonríe, cabeceando con incredulidad.
—He tenido demasiadas cosas en la cabeza últimamente.
Frunce el ceño.
—¿Te las apañarás sola mientras estoy fuera?
—Claro —respondo tranquilizadora.
Ciudad nueva, en paro… un novio de lo más rarito.
—¿Le has dado nuestra dirección?
—No, pero el acoso es una de sus especialidades —barrunto sin
darle importancia.
Kate frunce aún más el ceño.
—Por qué será que no me sorprende. Me inquieta, Ana. Por lo
menos el champán es bueno, y está frío.
Por supuesto, solo Christian enviaría champán frío, o le pediría a su
secretaria que lo hiciera… o igual a Taylor. Lo abrimos allí mismo y
localizamos nuestras tazas; son lo último que hemos empaquetado.
—Bollinger Grande Année Rosé 1999, una añada excelente.
Sonrío a Kate y brindamos.
Me despierto temprano en la mañana de un domingo gris después de
una noche de sueño asombrosamente reparador, y me quedo tumbada
mirando fijamente mis cajas. Deberías ir desempaquetando tus cosas,
me regaña mi subconsciente, juntando y frunciendo sus labios de arpía.
No, hoy es el día. La diosa que llevo dentro está fuera de sí, dando saltitos
primero con un pie y luego con el otro. La expectación, pesada y
portentosa, se cierne sobre mi cabeza como una oscura nube de tormenta
tropical. Siento las mariposas en el estómago, además del dolor más
oscuro, carnal y cautivador que me produce el tratar de imaginar qué me
hará. Luego, claro, tengo que firmar ese condenado contrato… ¿o no?
357/591
Oigo el sonido de correo entrante en el cacharro infernal, que está en el
suelo junto a la cama.
De: Christian Grey.
Fecha: 29 de mayo de 2011 08:04.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Mi vida en cifras.
Si vienes en coche, vas a necesitar este código de acceso para el
garaje subterráneo del Escala: 146963.
Aparca en la plaza 5: es una de las mías.
El código del ascensor: 1880.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 29 de mayo de 2011 08:08.
Para: Christian Grey.
Asunto: Una añada excelente.
Sí, señor. Entendido.
Gracias por el champán y el globo de Charlie Tango, que tengo
atado a mi cama.
Ana.
De: Christian Grey.
Fecha: 29 de mayo de 2011 08:11.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Envidia.
De nada.
No llegues tarde.
358/591
Afortunado Charlie Tango.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
Pongo los ojos en blanco ante lo dominante que es, pero la última
línea me hace sonreír. Me dirijo al baño, preguntándome si Elliot
volvería anoche y esforzándome por controlar los nervios.
¡Puedo conducir el Audi con tacones! Justo a las 12.55 h entro en el
garaje del Escala y aparco en la plaza 5. ¿Cuántas plazas tiene? El Audi
SUV está ahí, el R8 y dos Audi SUV más pequeños. Compruebo cómo
llevo el rímel, que rara vez uso, en el espejito iluminado de la visera de
mi asiento. En el Escarabajo no tenía.
¡Ánimo! La diosa que llevo dentro agita los pompones; la tengo en
modo animadora. En el reflejo infinito de espejos del ascensor me miro
el vestido color ciruela… bueno, el vestido color ciruela de Kate. La última
vez que me lo puse Christian quiso quitármelo enseguida. Me excito
al recordarlo. Qué sensación tan deliciosa… y luego recupero el aliento.
Llevo la ropa interior que Taylor me compró. Me sonrojo al imaginar
a ese hombre de pelo rapado recorrer los pasillos de Agent Provocateur
o dondequiera que lo comprara. Se abren las puertas y me encuentro
en el vestíbulo del apartamento número uno.
Cuando salgo del ascensor, veo a Taylor delante de la puerta de
doble hoja.
—Buenas tardes, señorita Steele —dice.
—Llámame Ana, por favor.
—Ana.
Sonríe.
—El señor Grey la espera.
Apuesto a que sí.
359/591
Christian está sentado en el sofá del salón, leyendo la prensa del
domingo. Alza la vista cuando Taylor me hace pasar. La estancia es exactamente
como la recordaba; aunque solo hace una semana que estuve
aquí, me parece que haga mucho más. Christian parece tranquilo y sereno;
de hecho, está divino. Viste vaqueros y una camisa suelta de lino
blanco; no lleva zapatos ni calcetines. Tiene el pelo revuelto y despeinado,
y en sus ojos hay un brillo malicioso. Se levanta y se acerca
despacio a mí, con una sonrisa satisfecha en esos labios tan bien
esculpidos.
Yo sigo inmóvil a la puerta del salón, paralizada por su belleza y la
dulce expectación ante lo que se avecina. La corriente que hay entre
nosotros está ahí, encendiéndose lentamente en mi vientre, atrayéndome
hacia él.
—Mmm… ese vestido —murmura complacido mientras me examina
de arriba abajo—. Bienvenida de nuevo, señorita Steele —susurra y,
cogiéndome de la barbilla, se inclina y me deposita un beso suave en la
boca.
El contacto de sus labios y los míos resuena por todo mi cuerpo. Se
me entrecorta la respiración.
—Hola —respondo ruborizándome.
—Llegas puntual. Me gusta la puntualidad. Ven. —Me coge de la
mano y me lleva al sofá—. Quiero enseñarte algo —dice mientras nos
sentamos.
Me pasa el Seattle Times. En la página ocho, hay una fotografía de
los dos en la ceremonia de graduación. Madre mía. Salgo en el periódico.
Leo el pie de foto.
Christian Grey y su amiga en la ceremonia de graduación de la Universidad
Estatal de Washington, en Vancouver.
Me echo a reír.
360/591
—Así que ahora soy tu «amiga».
—Eso parece. Y sale en el periódico, así que será cierto.
Sonríe satisfecho.
Está sentado a mi lado, completamente vuelto hacia mí, con una
pierna metida debajo de la otra. Alarga la mano y me coloca un mechón
de pelo detrás de la oreja con el índice. Mi cuerpo revive con sus caricias,
ansioso y expectante.
—Entonces, Anastasia, ahora tienes mucho más claro cuál es mi
rollo que la otra vez que estuviste aquí.
—Sí.
¿Adónde pretende llegar?
—Y aun así has vuelto.
Asiento tímidamente con la cabeza y sus ojos se encienden. Mueve
la cabeza, como si le costara digerir la idea.
—¿Has comido? —me pregunta de repente.
Mierda.
—No.
—¿Tienes hambre?
Se está esforzando por no parecer enfadado.
—De comida, no —susurro, y se le inflan las aletas de la nariz.
Se inclina hacia delante y me susurra al oído.
—Tan impaciente como siempre, señorita Steele. ¿Te cuento un
secreto? Yo también. Pero la doctora Greene no tardará en llegar. —Se
incorpora—. Deberías comer algo —me reprende moderadamente.
Se me enfría la sangre hasta ahora encendida. Madre mía, la visita
médica. Lo había olvidado.
—Háblame de la doctora Greene —digo para distraernos a los dos.
—Es la mejor especialista en ginecología y obstetricia de Seattle.
¿Qué más puedo decir?
Se encoge de hombros.
361/591
—Pensaba que me iba a atender «tu» doctora. Y no me digas que en
realidad eres una mujer, porque no te creo.
Me lanza una mirada de no digas chorradas.
—Creo que es preferible que te vea un especialista, ¿no? —me dice
con suavidad.
Asiento. Madre mía, si de verdad es la mejor ginecóloga y la ha
citado para que venga a verme en domingo, ¡a la hora de comer!, no
quiero ni imaginarme la pasta que le habrá costado. Christian frunce el
ceño de pronto, como si hubiera recordado algo desagradable.
—Anastasia, a mi madre le gustaría que vinieras a cenar esta noche.
Tengo entendido que Elliot se lo va a pedir a Kate también. No sé si te
apetece. A mí se me hace raro presentarte a mi familia.
¿Raro? ¿Por qué?
—¿Te avergüenzas de mí? —digo sin poder disimular que estoy
dolida.
—Por supuesto que no —contesta poniendo los ojos en blanco.
—¿Y por qué se te hace raro?
—Porque no lo he hecho nunca.
—¿Por qué tú si puedes poner los ojos en blanco y yo no?
Me mira extrañado.
—No me he dado cuenta de que lo hacía.
—Tampoco yo, por lo general —espeto.
Christian me mira furioso, estupefacto. Taylor aparece en la puerta.
—Ha llegado la doctora Greene, señor.
—Acompáñala a la habitación de la señorita Steele.
¡La habitación de la señorita Steele!
—¿Preparada para usar algún anticonceptivo? —me pregunta mientras
se pone de pie y me tiende la mano.
—No irás a venir tú también, ¿no? —pregunto espantada.
Se echa a reír.
362/591
—Pagaría un buen dinero por mirar, créeme, Anastasia, pero no creo
que a la doctora le pareciera bien.
Acepto la mano que me tiende, y Christian tira de mí hacia él y me
besa apasionadamente. Me aferro a sus brazos, sorprendida. Me sostiene
la cabeza con la mano hundida en mi pelo y me atrae hacia él, pegando
su frente a la mía.
—Cuánto me alegro de que hayas venido —susurra—. Estoy impaciente
por desnudarte.
363/591
18
La doctora Greene es alta y rubia y va impecable, vestida con un traje
de chaqueta azul marino. Me recuerda a las mujeres que trabajan en la
oficina de Christian. Es como un modelo de retrato robot, otra rubia perfecta.
Lleva la melena recogida en un elegante moño. Tendrá unos cuarenta
y pocos.
—Señor Grey.
Estrecha la mano que le tiende Christian.
—Gracias por venir habiéndola avisado con tan poca antelación
—dice Christian.
—Gracias a usted por compensármelo sobradamente, señor Grey.
Señorita Steele.
Sonríe; su mirada es fría y observadora.
Nos damos la mano y enseguida sé que es una de esas mujeres que
no soportan a la gente estúpida. Al igual que Kate. Me cae bien de inmediato.
Le dedica a Christian una mirada significativa y, tras un instante
incómodo, él capta la indirecta.
—Estaré abajo —murmura, y sale de lo que va a ser mi dormitorio.
—Bueno, señorita Steele. El señor Grey me paga una pequeña fortuna
para que la atienda. Dígame, ¿qué puedo hacer por usted?
Tras un examen en profundidad y una larga charla, la doctora
Greene y yo nos decidimos por la minipíldora. Me hace una receta
previamente abonada y me indica que vaya a recoger las píldoras
mañana. Me encanta su seriedad: me ha sermoneado hasta ponerse azul
como su traje sobre la importancia de tomarla siempre a la misma hora.
Y noto que se muere de curiosidad por saber qué «relación» tengo con el
señor Grey. Yo no le doy detalles. No sé por qué intuyo que no estaría
tan serena y relajada si hubiera visto el cuarto rojo del dolor. Me ruborizo
al pasar por delante de su puerta cerrada y volvemos abajo, a la galería
de arte que es el salón de Christian.
Está leyendo, sentado en el sofá. Un aria conmovedora suena en el
equipo de música, flotando alrededor de Christian, envolviéndolo con
sus notas, llenando la estancia de una melodía dulce y vibrante. Por un
momento, parece sereno. Se vuelve cuando entramos, nos mira y me
sonríe cariñoso.
—¿Ya habéis terminado? —pregunta como si estuviera verdaderamente
interesado.
Apunta el mando hacia la elegante caja blanca bajo la chimenea que
alberga su iPod y la exquisita melodía se atenúa, pero sigue sonando de
fondo. Se pone de pie y se acerca despacio.
—Sí, señor Grey. Cuídela; es una joven hermosa e inteligente.
Christian se queda tan pasmado como yo. Qué comentario tan inapropiado
para una doctora. ¿Acaso le está lanzando una advertencia no
del todo sutil? Christian se recompone.
—Eso me propongo —masculla él, divertido.
Lo miro y me encojo de hombros, cortada.
—Le enviaré la factura —dice ella muy seca mientras le estrecha la
mano.
Se vuelve hacia mí.
—Buenos días, y buena suerte, Ana.
Me sonríe mientras nos damos la mano, y se le forman unas arruguitas
en torno a los ojos.
365/591
Surge Taylor de la nada para conducirla por la puerta de doble hoja
hasta el ascensor. ¿Cómo lo hace? ¿Dónde se esconde?
—¿Cómo ha ido? —pregunta Christian.
—Bien, gracias. Me ha dicho que tengo que abstenerme de practicar
cualquier tipo de actividad sexual durante las cuatro próximas semanas.
A Christian se le descuelga la mandíbula y yo, que ya no puedo
aguantarme más, le sonrío como una boba.
—¡Has picado!
Entrecierra los ojos y dejo de reír de inmediato. De hecho, parece
bastante enfadado. Oh, mierda. Mi subconsciente se esconde en un
rincón y yo, blanca como el papel, me lo imagino tumbándome otra vez
en sus rodillas.
—¡Has picado! —me dice, y sonríe satisfecho. Me agarra por la cintura
y me estrecha contra su cuerpo—. Es usted incorregible, señorita
Steele —murmura, mirándome a los ojos mientras me hunde los dedos
en el pelo y me sostiene con firmeza.
Me besa, con fuerza, y yo me aferro a sus brazos musculosos para no
caerme.
—Aunque me encantaría hacértelo aquí y ahora, tienes que comer, y
yo también. No quiero que te me desmayes después —me dice a los
labios.
—¿Solo me quieres por eso… por mi cuerpo? —susurro.
—Por eso y por tu lengua viperina —contesta.
Me besa apasionadamente, y luego me suelta de pronto, me coge de
la mano y me lleva a la cocina. Estoy alucinando. Tan pronto estamos
bromeando como… Me abanico la cara encendida. Christian es puro
sexo ambulante, y ahora tengo que recobrar el equilibrio y comer algo.
El aria aún suena de fondo.
—¿Qué música es esta?
—Es una pieza de Villa-Lobos, de sus Bachianas Brasileiras.
Buena, ¿verdad?
366/591
—Sí —musito, completamente de acuerdo.
La barra del desayuno está preparada para dos. Christian saca un
cuenco de ensalada del frigorífico.
—¿Te va bien una ensalada César?
Uf, nada pesado, menos mal.
—Sí, perfecto, gracias.
Lo veo moverse con elegancia por la cocina. Parece que se siente
muy a gusto con su cuerpo, pero luego no quiere que lo toquen, así que
igual, en el fondo, no está tan a gusto. Todos necesitamos del prójimo…
salvo, quizá, Christian Grey.
—¿En qué piensas? —dice, sacándome de mi ensimismamiento.
Me ruborizo.
—Observaba cómo te mueves.
Arquea una ceja, divertido.
—¿Y? —pregunta con sequedad.
Me ruborizo aún más.
—Eres muy elegante.
—Vaya, gracias, señorita Steele —murmura. Se sienta a mi lado con
una botella de vino en la mano—. ¿Chablis?
—Por favor.
—Sírvete ensalada —dice en voz baja—. Dime, ¿por qué método
has optado?
La pregunta me deja descolocada temporalmente, hasta que caigo en
la cuenta de que me habla de la visita de la doctora Greene.
—La minipíldora.
Frunce el ceño.
—¿Y te acordarás de tomártela todos los días a la misma hora?
Maldita sea, pues claro que sí. ¿Cómo lo sabe? Me acaloro de
pensarlo: probablemente de una o más de las quince.
—Ya te encargarás tú de recordármelo —espeto.
Me mira entre divertido y condescendiente.
367/591
—Me pondré una alarma en la agenda. —Sonríe satisfecho—.
Come.
La ensalada César está deliciosa. Para mi sorpresa, estoy muerta de
hambre y, por primera vez desde que hemos comido juntos, termino
antes que él. El vino tiene un sabor fresco, limpio y afrutado.
—¿Impaciente como de costumbre, señorita Steele? —sonríe mirando
mi plato vacío.
Lo miro con los ojos entornados.
—Sí —susurro.
Se le entrecorta la respiración. Y, mientras me mira fijamente, noto
que la atmósfera entre los dos va cambiando, evolucionando… se carga.
Su mirada pasa de impenetrable a ardiente, y me arrastra consigo. Se levanta,
reduciendo la distancia entre los dos, y me baja del taburete a sus
brazos.
—¿Quieres hacerlo? —dice mirándome fijamente.
—No he firmado nada.
—Lo sé… pero últimamente te estás saltando todas las normas.
—¿Me vas a pegar?
—Sí, pero no para hacerte daño. Ahora mismo no quiero castigarte.
Si te hubiera pillado anoche… bueno, eso habría sido otra historia.
Madre mía. Quiere hacerme daño… ¿y qué hago yo ahora? Me
cuesta disimular el horror que me produce.
—Que nadie intente convencerte de otra cosa, Anastasia: una de las
razones por las que la gente como yo hace esto es porque le gusta infligir
o sentir dolor. Así de sencillo. A ti no, así que ayer dediqué un buen
rato a pensar en todo esto.
Me arrima a su cuerpo y su erección me aprieta el vientre. Debería
salir corriendo, pero no puedo. Me atrae a un nivel primario e insondable
que no alcanzo a comprender.
—¿Llegaste a alguna conclusión? —susurro.
368/591
—No, y ahora mismo no quiero más que atarte y follarte hasta dejarte
sin sentido. ¿Estás preparada para eso?
—Sí —digo mientras todo mi cuerpo se tensa al instante.
Uau…
—Bien. Vamos.
Me coge de la mano y, dejando todos los platos sucios en la barra de
desayuno, nos dirigimos arriba.
Se me empieza a acelerar el corazón. Ya está. Lo voy a hacer de verdad.
La diosa que llevo dentro da vueltas como una bailarina de fama
mundial, encadenando piruetas. Christian abre la puerta de su cuarto de
juegos, se aparta para dejarme pasar y una vez más me encuentro en el
cuarto rojo del dolor.
Sigue igual: huele a cuero, a pulimento de aroma cítrico y a madera
noble, todo muy sensual. Me corre la sangre hirviendo por todo el organismo:
adrenalina mezclada con lujuria y deseo. Un cóctel poderoso y
embriagador. La actitud de Christian ha cambiado por completo, ha ido
variando paulatinamente, y ahora es más dura, más cruel. Me mira y veo
sus ojos encendidos, lascivos… hipnóticos.
—Mientras estés aquí dentro, eres completamente mía —dice, despacio,
midiendo cada palabra—. Harás lo que me apetezca. ¿Entendido?
Su mirada es tan intensa… Asiento, con la boca seca, con el corazón
desbocado, como si se me fuera a salir del pecho.
—Quítate los zapatos —me ordena en voz baja.
Trago saliva y, algo torpemente, me los quito. Se agacha, los coge y
los deja junto a la puerta.
—Bien. No titubees cuando te pido que hagas algo. Ahora te voy a
quitar el vestido, algo que hace días que vengo queriendo hacer, si no
me falla la memoria. Quiero que estés a gusto con tu cuerpo, Anastasia.
Tienes un cuerpo que me gusta mirar. Es una gozada contemplarlo. De
hecho, podría estar mirándolo todo el día, y quiero que te desinhibas y
no te avergüences de tu desnudez. ¿Entendido?
369/591
—Sí.
—Sí, ¿qué?
Se inclina hacia mí con mirada feroz.
—Sí, señor.
—¿Lo dices en serio? —espeta.
—Sí, señor.
—Bien. Levanta los brazos por encima de la cabeza.
Hago lo que me pide y él se agacha y agarra el bajo. Despacio, me
sube el vestido por los muslos, las caderas, el vientre, los pechos, los
hombros y la cabeza. Retrocede para examinarme y, con aire ausente, lo
dobla sin quitarme el ojo de encima. Lo deja sobre la gran cómoda que
hay junto a la puerta. Alarga la mano y me coge por la barbilla, abrasándome
con su tacto.
—Te estás mordiendo el labio —dice—. Sabes cómo me pone eso
—añade con voz ronca—. Date la vuelta.
Me doy la vuelta al momento, sin titubear. Me desabrocha el sujetador,
coge los dos tirantes y tira de ellos hacia abajo, rozándome la piel
con los dedos y con las uñas de los pulgares mientras me lo quita. El
contacto me produce escalofríos y despierta todas las terminaciones nerviosas
de mi cuerpo. Está detrás de mí, tan cerca que noto el calor que
irradia de él, y me calienta, me calienta entera. Me echa el pelo hacia atrás
para que me caiga todo por la espalda, me coge un mechón de la
nuca y me ladea la cabeza. Recorre con la nariz mi cuello descubierto,
inhalando todo el tiempo, y luego asciende de nuevo a la oreja. Los
músculos de mi vientre se contraen, impulsados por el deseo. Maldita
sea, apenas me ha tocado y ya lo deseo.
—Hueles tan divinamente como siempre, Anastasia —susurra al
tiempo que me besa con suavidad debajo de la oreja.
Gimo.
—Calla —me dice—. No hagas ni un solo ruido.
370/591
Me recoge el pelo a la espalda y, para mi sorpresa, sus dedos rápidos
y hábiles empiezan a hacerme una gruesa trenza. Cuando termina, me la
sujeta con una goma que no había visto y le da un tirón, con lo que me
veo obligada a echarme hacia atrás.
—Aquí dentro me gusta que lleves trenza —susurra.
Mmm… ¿por qué?
Me suelta el pelo.
—Date la vuelta —me ordena.
Hago lo que me manda, con la respiración agitada por una mezcla de
miedo y deseo. Una mezcla embriagadora.
—Cuando te pida que entres aquí, vendrás así. Solo en braguitas.
¿Entendido?
—Sí.
—Sí, ¿qué?
Me mira furibundo.
—Sí, señor.
Se dibuja una sonrisa en sus labios.
—Buena chica. —Sus ojos ardientes atraviesan los míos—. Cuando
te pida que entres aquí, espero que te arrodilles allí. —Señala un punto
junto a la puerta—. Hazlo.
Extrañada, proceso sus palabras, me doy la vuelta y, con torpeza, me
arrodillo como me ha dicho.
—Te puedes sentar sobre los talones.
Me siento.
—Las manos y los brazos pegados a los muslos. Bien. Separa las rodillas.
Más. Más. Perfecto. Mira al suelo.
Se acerca a mí y, en mi campo de visión, le veo los pies y las espinillas.
Los pies descalzos. Si quiere que me acuerde de todo, debería dejarme
tomar apuntes. Se agacha y me coge de la trenza otra vez, luego
me echa la cabeza hacia atrás para que lo mire. No duele por muy poco.
—¿Podrás recordar esta posición, Anastasia?
371/591
—Sí, señor.
—Bien. Quédate ahí, no te muevas.
Sale del cuarto.
Estoy de rodillas, esperando. ¿Adónde habrá ido? ¿Qué me va a
hacer? Pasa el tiempo. No tengo ni idea de cuánto tiempo me deja así…
¿unos minutos, cinco, diez? La respiración se me acelera cada vez más;
la impaciencia me devora de dentro afuera.
De pronto vuelve, y súbitamente me noto más tranquila y más excitada,
todo a la vez. ¿Podría estar más excitada? Le veo los pies. Se ha
cambiado de vaqueros. Estos son más viejos, están rasgados, gastados,
demasiado lavados. Madre mía, cómo me ponen estos vaqueros. Cierra
la puerta y cuelga algo en ella.
—Buena chica, Anastasia. Estás preciosa así. Bien hecho. Ponte de
pie.
Me levanto, pero sigo mirando al suelo.
—Me puedes mirar.
Alzo la vista tímidamente y veo que él me está mirando fijamente,
evaluándome, pero con una expresión tierna. Se ha quitado la camisa.
Dios mío, quiero tocarlo. Lleva desabrochado el botón superior de los
vaqueros.
—Ahora voy a encadenarte, Anastasia. Dame la mano derecha.
Le doy la mano. Me vuelve la palma hacia arriba y, antes de que
pueda darme cuenta, me golpea en el centro con una fusta que ni
siquiera le había visto en la mano derecha. Sucede tan deprisa que apenas
me sorprendo. Y lo que es más asombroso, no me duele. Bueno, no
mucho, solo me escuece un poco.
—¿Cómo te ha sentado eso?
Lo miro confundida.
—Respóndeme.
—Bien.
Frunzo el ceño.
372/591
—No frunzas el ceño.
Extrañada, pruebo a mostrarme impasible. Funciona.
—¿Te ha dolido?
—No.
—Esto te va a doler. ¿Entendido?
—Sí —digo vacilante.
¿De verdad me va a doler?
—Va en serio —me dice.
Maldita sea. Apenas puedo respirar. ¿Acaso sabe lo que pienso? Me
enseña la fusta. Marrón, de cuero trenzado. Lo miro de pronto y veo
deseo en sus ojos brillantes, deseo y una pizca de diversión.
—Nos proponemos complacer, señorita Steele —murmura—. Ven.
Me coge del codo y me coloca debajo de la rejilla. Alarga la mano y
baja unos grilletes con muñequeras de cuero negro.
—Esta rejilla está pensada para que los grilletes se muevan a través
de ella.
Levanto la vista. Madre mía, es como un plano del metro.
—Vamos a empezar aquí, pero quiero follarte de pie, así que terminaremos
en aquella pared.
Señala con la fusta la gran X de madera de la pared.
—Ponte las manos por encima de la cabeza.
Lo complazco inmediatamente, con la sensación de que abandono
mi cuerpo y me convierto en una observadora ocasional de los acontecimientos
que se desarrollan a mi alrededor. Esto es mucho más que fascinante,
mucho más que erótico. Es con mucho lo más excitante y espeluznante
que he hecho nunca. Me estoy poniendo en manos de un
hombre hermoso que, según él mismo me ha confesado, está jodido de
cincuenta mil formas. Trato de contener el momentáneo espasmo de
miedo. Kate y Elliot saben que estoy aquí.
Mientras me ata las muñequeras, se sitúa muy cerca. Tengo su pecho
pegado a la cara. Su proximidad es deliciosa. Huele a gel corporal y a
373/591
Christian, una mezcla embriagadora, y eso me vuelve a traer al presente.
Quiero pasear la nariz y la lengua por ese suave tapizado de vello pectoral.
Bastaría con que me inclinara hacia delante…
Retrocede y me mira, con ojos entornados, lascivos, carnales, y yo
me siento impotente, con las manos atadas, pero al contemplar su hermoso
rostro y percibir lo mucho que me desea, noto que se me humedece
la entrepierna. Camina despacio a mi alrededor.
—Está fabulosa atada así, señorita Steele. Y con esa lengua viperina
quieta de momento. Me gusta.
De pie delante de mí, me mete los dedos por las bragas y, sin ninguna
prisa, me las baja por las piernas, quitándomelas angustiosamente
despacio, hasta que termina arrodillado delante de mí. Sin quitarme los
ojos de encima, estruja mis bragas en su mano, se las lleva a la nariz e
inhala hondo. Dios mío, ¿en serio ha hecho eso? Me sonríe perversamente
y se las mete en el bolsillo de los vaqueros.
Se levanta despacio, como un guepardo, me apunta al ombligo con
el extremo de la fusta y va describiendo círculos, provocándome. Al
contacto con el cuero, me estremezco y gimo. Vuelve a caminar a mi
alrededor, arrastrando la fusta por mi cintura. En la segunda vuelta, de
pronto la sacude y me azota por debajo del trasero… en el sexo. Grito de
sorpresa y todas mis terminaciones nerviosas se ponen alerta. Tiro de las
ataduras. La conmoción me recorre entera, y es una sensación de lo más
dulce, extraña y placentera.
—Calla —me susurra mientras camina a mi alrededor otra vez, con
la fusta algo más alta recorriendo mi cintura.
Esta vez, cuando me atiza en el mismo sitio, lo espero. Todo mi
cuerpo se sacude por el azote dolorosamente dulce.
Mientras da vueltas a mi alrededor, me atiza de nuevo, esta vez en el
pezón, y yo echo la cabeza hacia atrás ante el zumbido de mis terminaciones
nerviosas. Me da en el otro: un castigo breve, rápido y
374/591
dulce. Su ataque me endurece y alarga los pezones, y gimo ruidosamente,
tirando de las muñequeras de cuero.
—¿Te gusta esto? —me dice.
—Sí.
Me vuelve a azotar en el culo. Esta vez me duele.
—Sí, ¿qué?
—Sí, señor —gimoteo.
Se detiene, pero ya no lo veo. Tengo los ojos cerrados, intentando
digerir la multitud de sensaciones que recorren mi cuerpo. Muy despacio,
me rocía de pequeños picotazos con la fusta por el vientre, hacia
abajo. Sé adónde se dirige y trato de mentalizarme, pero cuando me atiza
en el clítoris, grito con fuerza.
—¡Por favor! —gruño.
—Calla —me ordena, y me vuelve a dar en el trasero.
No esperaba que esto fuera así… Estoy perdida. Perdida en un mar
de sensaciones. De pronto arrastra la fusta por mi sexo, entre el vello
púbico, hasta la entrada de la vagina.
—Mira lo húmeda que te ha puesto esto, Anastasia. Abre los ojos y
la boca.
Hago lo que me dice, completamente seducida. Me mete la punta de
la fusta en la boca, como en mi sueño. Madre mía.
—Mira cómo sabes. Chupa. Chupa fuerte, nena.
Cierro la boca alrededor de la fusta y lo miro fijamente. Noto el
fuerte sabor del cuero y el sabor salado de mis fluidos. Le centellean los
ojos. Está en su elemento.
Me saca la fusta de la boca, se inclina hacia delante, me agarra y me
besa con fuerza, invadiéndome la boca con su lengua. Me rodea con los
brazos y me estrecha contra su cuerpo. Su pecho aprisiona el mío y yo
me muero de ganas por tocar, pero con las manos atadas por encima de
la cabeza, no puedo.
375/591
—Oh, Anastasia, sabes fenomenal —me dice—. ¿Hago que te
corras?
—Por favor —le suplico.
La fusta me sacude el trasero. ¡Au!
—Por favor, ¿qué?
—Por favor, señor —gimoteo.
Me sonríe, triunfante.
—¿Con esto?
Sostiene en alto la fusta para que pueda verla.
—Sí, señor.
—¿Estás segura?
Me mira muy serio.
—Sí, por favor, señor.
—Cierra los ojos.
Cierro los ojos al cuarto, a él, a la fusta. De nuevo empieza a soltarme
picotazos con la fusta en el vientre. Desciende, golpecitos suaves
en el clítoris, una, dos, tres veces, una y otra vez, hasta que al final… ya,
no aguanto más, y me corro, de forma espectacular, escandalosa, encorvándome
debilitada. Las piernas me flaquean y él me rodea con sus
brazos. Me disuelvo en ellos, apoyando la cabeza en su pecho, maullando
y gimoteando mientras las réplicas del orgasmo me consumen. Me
levanta, y de pronto nos movemos, mis brazos aún atados por encima de
la cabeza, y entonces noto la fría madera de la cruz barnizada contra mi
espalda, y él se está desabrochando los botones de los vaqueros. Me
apoya un instante en la cruz mientras se pone un condón, luego me coge
por los muslos y me levanta otra vez.
—Levanta las piernas, nena, enróscamelas en la cintura.
Me siento muy débil, pero hago lo que me dice mientras él me engancha
las piernas a sus caderas y se sitúa debajo de mí. Con una fuerte
embestida me penetra, y vuelvo a gritar y él suelta un gemido ahogado
en mi oído. Mis brazos descansan en sus hombros mientras entra y sale.
376/591
Dios, llega mucho más adentro de esta forma. Noto que vuelvo a acercarme
al clímax. Maldita sea, no… otra vez, no… no creo que mi cuerpo
soporte otro orgasmo de esa magnitud. Pero no tengo elección… y con
una inevitabilidad que empieza a resultarme familiar, me dejo llevar y
vuelvo a correrme, y resulta placentero, agonizante, intenso. Pierdo por
completo la conciencia de mí misma. Christian me sigue y, mientras se
corre, grita con los dientes apretados y se abraza a mí con fuerza.
Me la saca rápidamente y me apoya contra la cruz, su cuerpo sosteniendo
el mío. Desabrocha las muñequeras, me suelta las manos y los
dos nos desplomamos en el suelo. Me atrae a su regazo, meciéndome, y
apoyo la cabeza en su pecho. Si tuviera fuerzas lo acariciaría, pero no las
tengo. Solo ahora me doy cuenta de que aún lleva los vaqueros puestos.
—Muy bien, nena —murmura—. ¿Te ha dolido?
—No —digo.
Apenas puedo mantener los ojos abiertos. ¿Por qué estoy tan
cansada?
—¿Esperabas que te doliera? —susurra mientras me estrecha en sus
brazos, apartándome de la cara unos mechones de pelo sueltos.
—Sí.
—¿Lo ves, Anastasia? Casi todo tu miedo está solo en tu cabeza.
—Hace una pausa—. ¿Lo harías otra vez?
Medito un instante, la fatiga nublándome el pensamiento… ¿Otra
vez?
—Sí —le digo en voz baja.
Me abraza con fuerza.
—Bien. Yo también —musita, luego se inclina y me besa con
ternura en la nuca—. Y aún no he terminado contigo.
Que aún no ha terminado conmigo. Madre mía. Yo no aguanto más.
Me encuentro agotada y hago un esfuerzo sobrehumano por no
dormirme. Descanso en su pecho con los ojos cerrados, y él me envuelve
toda, con brazos y piernas, y me siento… segura, y a gusto. ¿Me
377/591
dejará dormir, acaso soñar? Tuerzo la boca ante semejante idea y,
volviendo la cara hacia el pecho de Christian, inhalo su aroma único y lo
acaricio con la nariz, pero él se tensa de inmediato… oh, mierda. Abro
los ojos y lo miro. Él me está mirando fijamente.
—No hagas eso —me advierte.
Me sonrojo y vuelvo a mirarle el pecho con anhelo. Quiero pasarle
la lengua por el vello, besarlo y, por primera vez, me doy cuenta de que
tiene algunas tenues cicatrices pequeñas y redondas, esparcidas por el
pecho. ¿Varicela? ¿Sarampión?, pienso distraídamente.
—Arrodíllate junto a la puerta —me ordena mientras se incorpora,
apoyando las manos en mis rodillas y liberándome del todo.
Siento frío de pronto; la temperatura de su voz ha descendido varios
grados.
Me levanto torpemente, me escabullo hacia la puerta y me arrodillo
como me ha ordenado. Me noto floja, exhausta y tremendamente confundida.
¿Quién iba a pensar que encontraría semejante gratificación en
este cuarto? ¿Quién iba a pensar que resultaría tan agotador? Siento todo
mi cuerpo saciado, deliciosamente pesado. La diosa que llevo dentro
tiene puesto un cartel de NO MOLESTAR en la puerta de su cuarto.
Christian se mueve por la periferia de mi campo de visión. Se me
empiezan a cerrar los ojos.
—La aburro, ¿verdad, señorita Steele?
Me despierto de golpe y tengo a Christian delante, de brazos cruzados,
mirándome furioso. Mierda, me ha pillado echando una cabezadita;
esto no va a terminar bien. Su mirada se suaviza cuando lo miro.
—Levántate —me ordena.
Me pongo en pie con cautela. Me mira y esboza una sonrisa.
—Estás destrozada, ¿verdad?
Asiento tímidamente, ruborizándome.
—Aguante, señorita Steele. —Frunce los ojos—. Yo aún no he tenido
bastante de ti. Pon las manos al frente como si estuvieras rezando.
378/591
Lo miro extrañada. ¡Rezando! Rezando para que tengas compasión
de mí. Hago lo que me pide. Coge una brida para cables y me sujeta las
muñecas con ella, apretando el plástico. Madre mía. Lo miro de pronto.
—¿Te resulta familiar? —pregunta sin poder ocultar la sonrisa.
Dios… las bridas de plástico para cables. ¡Aprovisionándose en
Clayton’s! Ahogo un gemido y la adrenalina me recorre de nuevo el
cuerpo entero; ha conseguido llamar mi atención, ya estoy despierta.
—Tengo unas tijeras aquí. —Las sostiene en alto para que yo las
vea—. Te las puedo cortar en un segundo.
Intento separar las muñecas, poniendo a prueba la atadura y, al
hacerlo, se me clava el plástico en la piel. Resulta doloroso, pero si me
relajo mis muñecas están bien; la atadura no me corta la piel.
—Ven.
Me coge de las manos y me lleva a la cama de cuatro postes. Me doy
cuenta ahora de que tiene puestas sábanas de un rojo oscuro y un grillete
en cada esquina.
—Quiero más… muchísimo más —me susurra al oído.
Y el corazón se me vuelve a acelerar. Madre mía.
—Pero seré rápido. Estás cansada. Agárrate al poste —dice.
Frunzo el ceño. ¿No va a ser en la cama entonces? Al agarrarme al
poste de madera labrado, descubro que puedo separar las manos.
—Más abajo —me ordena—. Bien. No te sueltes. Si lo haces, te
azotaré. ¿Entendido?
—Sí, señor.
—Bien.
Se sitúa detrás de mí y me agarra por las caderas, y entonces, rápidamente,
me levanta hacia atrás, de modo que me encuentro inclinada
hacia delante, agarrada al poste.
—No te sueltes, Anastasia —me advierte—. Te voy a follar duro por
detrás. Sujétate bien al poste para no perder el equilibrio. ¿Entendido?
—Sí.
379/591
Me azota en el culo con la mano abierta. Au… Duele.
—Sí, señor —musito enseguida.
—Separa las piernas. —Me mete una pierna entre las mías y, agarrándome
de las caderas, empuja mi pierna derecha a un lado—. Eso está
mejor. Después de esto, te dejaré dormir.
¿Dormir? Estoy jadeando. No pienso en dormir ahora. Levanta la
mano y me acaricia suavemente la espalda.
—Tienes una piel preciosa, Anastasia —susurra e, inclinándose, me
riega de suaves y ligerísimos besos la columna.
Al mismo tiempo, pasa las manos por delante, me palpa los pechos,
me agarra los pezones entre los dedos y me los pellizca suavemente.
Contengo un gemido y noto que mi cuerpo entero reacciona, revive
una vez más para él.
Me mordisquea y me chupa la cintura, sin dejar de pellizcarme los
pezones, y mis manos aprietan con fuerza el poste exquisitamente tallado.
Aparta las manos y lo oigo rasgar una vez más el envoltorio del
condón y quitarse los vaqueros de una patada.
—Tienes un culo muy sexy y cautivador, Anastasia Steele. La de cosas
que me gustaría hacerle. —Acaricia y moldea cada una de mis nalgas,
luego sus manos se deslizan hacia abajo y me mete dos dedos—.
Qué húmeda… Nunca me decepciona, señorita Steele —susurra, y percibo
fascinación en su voz—. Agárrate fuerte… esto va a ser rápido,
nena.
Me sujeta las caderas y se sitúa, y yo me preparo para la embestida,
pero entonces alarga la mano y me agarra la trenza casi por el extremo y
se la enrosca en la muñeca hasta llegar a mi nuca, sosteniéndome la
cabeza. Muy despacio, me penetra, tirándome a la vez del pelo… Ay,
hasta el fondo. La saca muy despacio, y con la otra mano me agarra por
la cadera, sujetando fuerte, y luego entra de golpe, empujándome hacia
delante.
—¡Aguanta, Anastasia! —me grita con los dientes apretados.
380/591
Me agarro más fuerte al poste y me pego a su cuerpo todo lo que
puedo mientras continúa su despiadada arremetida, una y otra vez,
clavándome los dedos en la cadera. Me duelen los brazos, me tiemblan
las piernas, me escuece el cuero cabelludo de los tirones… y noto que
nace de nuevo esa sensación en lo más hondo de mi ser. Oh, no… y por
primera vez, temo el orgasmo… si me corro… me voy a desplomar.
Christian sigue embistiendo contra mí, dentro de mí, con la respiración
entrecortada, gimiendo, gruñendo. Mi cuerpo responde… ¿cómo? Noto
que se acelera. Pero, de pronto, tras metérmela hasta el fondo, Christian
se detiene.
—Vamos, Ana, dámelo —gruñe y, al oírlo decir mi nombre, pierdo
el control y me vuelvo toda cuerpo y torbellino de sensaciones y dulce,
muy dulce liberación, y después pierdo total y absolutamente la
conciencia.
Cuando recupero el sentido, estoy tumbada encima de él. Él está en
el suelo y yo encima de él, con la espalda pegada a su pecho, y miro al
techo, en un estado de glorioso poscoito, espléndida, destrozada. Ah, los
mosquetones, pienso distraída; me había olvidado de ellos.
—Levanta las manos —me dice en voz baja.
Me pesan los brazos como si fueran de plomo, pero los levanto.
Abre las tijeras y pasa una hoja por debajo del plástico.
—Declaro inaugurada esta Ana —dice, y corta el plástico.
Río como una boba y me froto las muñecas al fin libres. Noto que
sonríe.
—Qué sonido tan hermoso —dice melancólico.
Se incorpora levantándome con él, de forma que una vez más me encuentro
sentada en su regazo.
—Eso es culpa mía —dice, y me empuja suavemente para poder
masajearme los hombros y los brazos.
Con delicadeza, me ayuda a recuperar un poco la movilidad.
¿El qué?
381/591
Me vuelvo a mirarlo, intentando entender a qué se refiere.
—Que no rías más a menudo.
—No soy muy risueña —susurro adormecida.
—Oh, pero cuando ocurre, señorita Steele, es una maravilla y un
deleite contemplarlo.
—Muy florido, señor Grey —murmuro, procurando mantener los
ojos abiertos.
Su mirada se hace más tierna, y sonríe.
—Parece que te han follado bien y te hace falta dormir.
—Eso no es nada florido —protesto en broma.
Sonríe y, con cuidado, me levanta de encima de él y se pone de pie,
espléndidamente desnudo. Por un instante, deseo estar más despierta
para apreciarlo de verdad. Coge los vaqueros y se los pone a pelo.
—No quiero asustar a Taylor, ni tampoco a la señora Jones
—masculla.
Mmm… ya deben de saber que es un cabrón pervertido. La idea me
preocupa.
Se agacha para ayudarme a ponerme en pie y me lleva hasta la puerta,
de la que cuelga una bata de suave acolchado gris. Me viste pacientemente
como si fuera una niña. No tengo fuerzas para levantar los
brazos. Cuando estoy tapada y decente, se inclina y me da un suave
beso, y en sus labios se dibuja una sonrisa.
—A la cama —dice.
Oh… no…
—Para dormir —añade tranquilizador al ver mi expresión.
De repente, me coge en brazos y, acurrucada contra su pecho, me lleva
a la habitación del pasillo donde esta mañana me ha examinado la
doctora Greene. La cabeza me cuelga lánguidamente contra su torso.
Estoy agotada. No recuerdo haber estado nunca tan cansada. Retira el
edredón y me tumba y, lo que es aún más asombroso, se mete en la
cama conmigo y me estrecha entre sus brazos.
382/591
—Duerme, preciosa —me susurra, y me besa el pelo.
Y, antes de que me dé tiempo a hacer algún comentario ingenioso,
estoy dormida.
383/591
19
Unos labios tiernos me acarician la sien, dejando un reguero de besitos
a su paso, y en el fondo quiero volverme y responder, pero sobre todo
quiero seguir dormida. Gimo y me refugio debajo de la almohada.
—Anastasia, despierta —me dice Christian en voz baja, zalamero.
—No —gimoteo.
—En media hora tenemos que irnos a cenar a casa de mis padres
—añade divertido.
Abro los ojos a regañadientes. Fuera ya es de noche. Christian está
inclinado sobre mí, mirándome fijamente.
—Vamos, bella durmiente. Levanta. —Se agacha y me besa de
nuevo—. Te he traído algo de beber. Estaré abajo. No vuelvas a
dormirte o te meterás en un lío —me amenaza, pero en un tono
moderado.
Me da otro besito y se va, y me deja intentando abrir del todo los
ojos en la fría y oscura habitación.
Estoy despejada, pero de pronto me pongo nerviosa. Madre mía,
¡voy a conocer a sus padres! Hace nada me estaba atizando con una
fusta y me tenía atada con unas bridas para cables que yo misma le
vendí, por el amor de Dios… y ahora voy a conocer a sus padres. Será la
primera vez que Kate los vea también; al menos ella estará allí… qué
alivio. Giro los hombros. Los tengo rígidos. Su insistencia en que tenga
un entrenador personal ya no me parece tan disparatada; de hecho, va a
ser imprescindible si quiero albergar la menor esperanza de seguir su
ritmo.
Salgo despacio de la cama y observo que mi vestido cuelga fuera del
armario y mi sujetador está en la silla. ¿Dónde tengo las bragas? Miro
debajo de la silla. Nada. Entonces me acuerdo de que se las metió en el
bolsillo de los vaqueros. El recuerdo me ruboriza: después de que él…
me cuesta incluso pensar en ello; de que él fuera tan… bárbaro. Frunzo
el ceño. ¿Por qué no me ha devuelto las bragas?
Me meto en el baño, desconcertada por la ausencia de ropa interior.
Mientras me seco después de una gozosa pero brevísima ducha, caigo en
la cuenta de que lo ha hecho a propósito. Quiere que pase vergüenza
teniendo que pedirle que me devuelva las bragas, y poder decirme que sí
o que no. La diosa que llevo dentro me sonríe. Dios… yo también puedo
jugar a ese juego. Decido en ese mismo instante que no se las voy a
pedir, que no voy a darle esa satisfacción; iré a conocer a sus padres
sans culottes. ¡Anastasia Steele!, me reprende mi subconsciente, pero no
le hago ni caso; casi me abrazo de alegría porque sé que eso la va a
desquiciar.
De nuevo en el dormitorio, me pongo el sujetador, me pongo el
vestido y me encaramo en mis zapatos. Me deshago la trenza y me
cepillo el pelo rápidamente, luego le echo un vistazo a la bebida que me
ha traído. Es de color rosa pálido. ¿Qué será? Zumo de arándanos con
gaseosa. Mmm… está deliciosa y sacia mi sed.
Vuelvo corriendo al baño y me miro en el espejo: ojos brillantes,
mejillas ligeramente sonrosadas, sonrisa algo pícara por mi plan de las
bragas. Me dirijo abajo. Quince minutos. No está nada mal, Ana.
Christian está de pie delante del ventanal, vestido con esos pantalones
de franela gris que me encantan, esos que le caen de una forma
tan increíblemente sexy, y, por supuesto, una camisa de lino blanco. ¿No
tiene nada de otros colores? Frank Sinatra canta suavemente por los altavoces
del sistema sonido surround.
385/591
Se vuelve y me sonríe cuando entro. Me mira expectante.
—Hola —digo en voz baja, y mi sonrisa de esfinge se encuentra con
la suya.
—Hola —contesta—. ¿Cómo te encuentras?
Le brillan los ojos de regocijo.
—Bien, gracias. ¿Y tú?
—Fenomenal, señorita Steele.
Es obvio que espera que le diga algo.
—Frank. Jamás te habría tomado por fan de Sinatra.
Me mira arqueando las cejas, pensativo.
—Soy ecléctico, señorita Steele —musita, y se acerca a mí como
una pantera hasta que lo tengo delante, con una mirada tan intensa que
me deja sin aliento.
Frank empieza de nuevo a cantar… un tema antiguo, uno de los favoritos
de Ray: «Witchcraft». Christian pasea despacio las yemas de los
dedos por mi mejilla, y la sensación me recorre el cuerpo entero hasta
llegar ahí abajo.
—Baila conmigo —susurra con voz ronca.
Se saca el mando del bolsillo, sube el volumen y me tiende la mano,
sus ojos grises prometedores, apasionados, risueños. Resulta absolutamente
cautivador, y me tiene embrujada. Poso mi mano en la suya. Me
dedica una sonrisa indolente y me atrae hacia él, pasándome la mano por
la cintura.
Le pongo la mano libre en el hombro y le sonrío, contagiada de su
ánimo juguetón. Empieza a mecerse, y allá vamos. Uau, sí que baila bien.
Recorremos el salón entero, del ventanal a la cocina y vuelta al
salón, girando y cambiando de rumbo al ritmo de la música. Me resulta
tan fácil seguirlo…
Nos deslizamos alrededor de la mesa del comedor hasta el piano, adelante
y atrás frente a la pared de cristal, con Seattle centelleando allá
386/591
fuera, como el fondo oscuro y mágico de nuestro baile. No puedo controlar
mi risa alegre. Cuando la canción termina, me sonríe.
—No hay bruja más linda que tú —murmura, y me da un tierno
beso—. Vaya, esto ha devuelto el color a sus mejillas, señorita Steele.
Gracias por el baile. ¿Vamos a conocer a mis padres?
—De nada, y sí, estoy impaciente por conocerlos —contesto sin
aliento.
—¿Tienes todo lo que necesitas?
—Sí, sí —respondo con dulzura.
—¿Estás segura?
Asiento con todo el desenfado del que soy capaz bajo su intenso y
risueño escrutinio. Se dibuja en su rostro una enorme sonrisa y niega
con la cabeza.
—Muy bien. Si así es como quiere jugar, señorita Steele.
Me toma de la mano, coge su chaqueta, colgada de uno de los taburetes
de la barra, y me conduce por el vestíbulo hasta el ascensor. Ah, las
múltiples caras de Christian Grey… ¿Seré algún día capaz de entender a
este hombre tan voluble?
Lo miro de reojo en el ascensor. Algo le hace gracia: un esbozo de
sonrisa coquetea en su preciosa boca. Temo que sea a mi costa. ¿Cómo
se me ha ocurrido? Voy a ver a sus padres y no llevo ropa interior. Mi
subconsciente me pone una inútil cara de «Te lo dije». En la relativa seguridad
de su casa, me parecía una idea divertida, provocadora. Ahora
casi estoy en la calle… ¡sin bragas! Me mira de reojo, y ahí está, la corriente
creciendo entre los dos. Desaparece la expresión risueña de su
rostro y su semblante se nubla, sus ojos se oscurecen… oh, Dios.
Las puertas del ascensor se abren en la planta baja. Christian menea
apenas la cabeza, como para librarse de sus pensamientos y, caballeroso,
me cede el paso. ¿A quién quiere engañar? No es precisamente un
caballero. Tiene mis bragas.
387/591
Taylor se acerca en el Audi grande. Christian me abre la puerta de
atrás y yo entro con toda la elegancia de la que soy capaz, teniendo
presente que voy sin bragas como una cualquiera. Doy gracias por que
el vestido de Kate sea tan ceñido y me llegue hasta las rodillas.
Cogemos la interestatal 5 a toda velocidad, los dos en silencio, sin
duda cohibidos por la presencia de Taylor en el asiento del piloto. El estado
de ánimo de Christian es casi tangible y parece cambiar; su buen
humor se disipa poco a poco cuando tomamos rumbo al norte. Lo veo
pensativo, mirando por la ventanilla, y soy consciente de que se aleja de
mí. ¿Qué estará pensando? No se lo puedo preguntar. ¿Qué puedo decir
delante de Taylor?
—¿Dónde has aprendido a bailar? —inquiero tímidamente.
Se vuelve a mirarme, su expresión indescifrable bajo la luz intermitente
de las farolas que vamos dejando atrás.
—¿En serio quieres saberlo? —me responde en voz baja.
Se me cae el alma al suelo. Ya no quiero saberlo, porque me lo
puedo imaginar.
—Sí —susurro a regañadientes.
—A la señora Robinson le gustaba bailar.
Vaya, mis peores sospechas se confirman. Ella le enseñó, y la idea
me deprime: yo no puedo enseñarle nada. No tengo ninguna habilidad
especial.
—Debía de ser muy buena maestra.
—Lo era.
Siento que me pica el cuero cabelludo. ¿Se llevó lo mejor de él?
¿Antes de que se volviera tan cerrado? ¿O consiguió sacarlo de su ostracismo?
Tiene un lado tan divertido y travieso… Sonrío sin querer al recordarme
en sus brazos mientras me llevaba dando vueltas por el salón,
tan inesperadamente, con mis bragas guardadas en algún sitio.
Y luego está el cuarto rojo del dolor. Me froto las muñecas pensativa…
es el resultado de que te hayan atado las manos con una fina
388/591
cinta de plástico. Ella le enseñó todo eso también, o lo estropeó, dependiendo
del punto de vista. O quizá habría llegado a ser como es a
pesar de la señora R. En ese instante me doy cuenta de que la odio. Espero
no conocerla nunca, porque, de hacerlo, no soy responsable de mis
actos. No recuerdo haber sentido nunca semejante animadversión por
nadie, y menos por alguien a quien no conozco. Mirando sin ver por la
ventanilla, alimento mi rabia y mis celos irracionales.
Mi pensamiento vuelve a centrarse en esta tarde. Teniendo en cuenta
cuáles creo que son sus preferencias, me parece que ha sido benévolo
conmigo. ¿Estaría dispuesta a hacerlo otra vez? No voy a fingir remilgos
que no siento. Pues claro que lo haría, si él me lo pidiera… siempre que
no me haga daño y sea la única forma de estar con él.
Eso es lo importante. Quiero estar con él. La diosa que llevo dentro
suspira de alivio. Llego a la conclusión de que rara vez usa la cabeza
para pensar, sino más bien otra parte esencial de su anatomía, que últimamente
anda bastante expuesta.
—No lo hagas —murmura.
Frunzo el ceño y me vuelvo hacia él.
—¿Que no haga el qué?
No lo he tocado.
—No les des tantas vueltas a las cosas, Anastasia. —Alarga el brazo,
me coge la mano, se la lleva a los labios y me besa los nudillos con
suavidad—. Lo he pasado estupendamente esta tarde. Gracias.
Y ya ha vuelto a mí otra vez. Lo miro extrañada y sonrío tímidamente.
Me confunde. Le pregunto algo que me ha estado intrigando.
—¿Por qué has usado una brida?
Me sonríe.
—Es rápido, es fácil y es una sensación y una experiencia distinta
para ti. Sé que parece bastante brutal, pero me gusta que las sujeciones
sean así. —Sonríe levemente—. Lo más eficaz para evitar que te
muevas.
389/591
Me sonrojo y miro nerviosa a Taylor, que se muestra impasible, con
los ojos en la carretera. ¿Qué se supone que debo decir a eso? Christian
se encoge de hombros con gesto inocente.
—Forma parte de mi mundo, Anastasia.
Me aprieta la mano, me suelta, y vuelve a mirar por la ventana.
Su mundo, claro, al que yo quiero pertenecer, pero ¿con sus condiciones?
Pues no lo sé. No ha vuelto a mencionar ese maldito contrato.
Mis reflexiones íntimas no me animan mucho. Miro por la ventanilla y
el paisaje ha cambiado. Cruzamos uno de los puentes, rodeados de una
profunda oscuridad. La noche sombría refleja mi estado de ánimo introspectivo,
cercándome, asfixiándome.
Miro un instante a Christian, y veo que me está mirando.
—¿Un dólar por tus pensamientos? —dice.
Suspiro y frunzo el ceño.
—¿Tan malos son? —dice.
—Ojalá supiera lo que piensas tú.
Sonríe.
—Lo mismo digo, nena —susurra mientras Taylor nos adentra a
toda velocidad en la noche con rumbo a Bellevue.
Son casi las ocho cuando el Audi gira por el camino de entrada a una
gran mansión de estilo colonial. Impresionante, hasta las rosas que
rodean la puerta. De libro ilustrado.
—¿Estás preparada para esto? —me pregunta Christian mientras
Taylor se detiene delante de la imponente puerta principal.
Asiento con la cabeza y él me aprieta la mano otra vez para
tranquilizarme.
—También es la primera vez para mí —susurra, y sonríe maliciosamente—.
Apuesto a que ahora te gustaría llevar tu ropita interior
—dice, provocador.
390/591
Me ruborizo. Me había olvidado de que no llevo bragas. Por suerte,
Taylor ha salido del coche para abrirme la puerta y no ha podido oír
nada de esto. Miro ceñuda a Christian, que sonríe de oreja a oreja mientras
yo me vuelvo y salgo del coche.
La doctora Grace Trevelyan-Grey nos espera en la puerta. Lleva un
vestido de seda azul claro que le da un aire elegante y sofisticado. Detrás
de ella está el señor Grey, supongo, alto, rubio y tan guapo a su manera
como Christian.
—Anastasia, ya conoces a mi madre, Grace. Este es mi padre,
Carrick.
—Señor Grey, es un placer conocerlo.
Sonrío y le estrecho la mano que me tiende.
—El placer es todo mío, Anastasia.
—Por favor, llámeme Ana.
Sus ojos azules son dulces y afables.
—Ana, cuánto me alegro de volver a verte. —Grace me envuelve en
un cálido abrazo—. Pasa, querida.
—¿Ya ha llegado? —oigo gritar desde dentro de la casa.
Miro nerviosa a Christian.
—Esa es Mia, mi hermana pequeña —dice en tono casi irritado, pero
no lo suficiente.
Cierto afecto subyace bajo sus palabras; se le suaviza la voz y le
chispean los ojos al pronunciar su nombre. Es obvio que Christian la adora.
Un gran descubrimiento. Y ella llega arrasando por el pasillo, con
su pelo negro como el azabache, alta y curvilínea. Debe de ser de mi
edad.
—¡Anastasia! He oído hablar tanto de ti…
Me abraza fuerte.
Madre mía. No puedo evitar sonreír ante su desbordante entusiasmo.
—Ana, por favor —murmuro mientras me arrastra al enorme
vestíbulo.
391/591
Todo son suelos de maderas nobles y alfombras antiquísimas, con
una escalera de caracol que lleva al segundo piso.
—Christian nunca ha traído a una chica a casa —dice Mia, y sus
ojos oscuros brillan de emoción.
Veo que Christian pone los ojos en blanco y arqueo una ceja. Él me
mira risueño.
—Mia, cálmate —la reprende Grace discretamente—. Hola, cariño
—dice mientras besa a Christian en ambas mejillas.
Él le sonríe cariñoso y luego le estrecha la mano a su padre.
Nos dirigimos todos al salón. Mia no me ha soltado la mano. La estancia
es espaciosa, decorada con gusto en tonos crema, marrón y azul
claro, cómoda, discreta y con mucho estilo. Kate y Elliot están acurrucados
en un sofá, con sendas copas de champán en la mano. Kate se levanta
como un resorte para abrazarme y Mia por fin me suelta la mano.
—¡Hola, Ana! —Sonríe—. Christian —le saluda, con un gesto
cortés de la cabeza.
—Kate —la saluda Christian igual de formal.
Frunzo el ceño ante este intercambio. Elliot me abraza con efusión.
¿Qué es esto, «la semana de abrazar a Ana»? No estoy acostumbrada a
semejantes despliegues de afecto. Christian se sitúa a mi lado y me pasa
el brazo por la cintura. Me pone la mano en la cadera y, extendiendo los
dedos, me atrae hacia sí. Todos nos miran. Me incomoda.
—¿Algo de beber? —El señor Grey parece recuperarse—.
¿Prosecco?
—Por favor —decimos Christian y yo al unísono.
Uf… qué raro ha quedado esto. Mia aplaude.
—Pero si hasta decís las mismas cosas. Ya voy yo.
Y sale disparada de la habitación.
Me pongo como un tomate y, al ver a Kate sentada con Elliot, se me
ocurre de pronto que la única razón por la que Christian me ha invitado
es porque Kate está aquí. Probablemente Elliot le preguntara a Kate con
392/591
ilusión y naturalidad si quería conocer a sus padres. Christian se vio atrapado,
consciente de que me enteraría por Kate. La idea me enfurece.
Se ha visto obligado a invitarme. El pensamiento me resulta triste y deprimente.
Mi subconsciente asiente, sabia, con cara de «por fin te has
dado cuenta, boba».
—La cena está casi lista —dice Grace saliendo de la habitación detrás
de Mia.
Christian me mira y frunce el ceño.
—Siéntate —me ordena, señalándome el sofá mullido, y yo hago lo
que me pide, cruzando con cuidado las piernas.
Él se sienta a mi lado pero no me toca.
—Estábamos hablando de las vacaciones, Ana —me dice amablemente
el señor Grey—. Elliot ha decidido irse con Kate y su familia a
Barbados una semana.
Miro a Kate y ella sonríe, con los ojos brillantes y muy abiertos. Está
encantada. ¡Katherine Kavanagh, muestra algo de dignidad!
—¿Te tomarás tú un tiempo de descanso ahora que has terminado
los estudios? —me pregunta el señor Grey.
—Estoy pensando en irme unos días a Georgia —respondo.
Christian me mira boquiabierto, parpadeando un par de veces, con
una expresión indescifrable. Oh, mierda. Esto no se lo había
mencionado.
—¿A Georgia? —murmura.
—Mi madre vive allí y hace tiempo que no la veo.
—¿Cuándo pensabas irte? —pregunta con voz grave.
—Mañana, a última hora de la tarde.
Mia vuelve al salón y nos ofrece sendas copas de champán llenas de
Prosecco de color rosa pálido.
—¡Por que tengáis buena salud!
El señor Grey alza su copa. Un brindis muy propio del marido de
una doctora; me hace sonreír.
393/591
—¿Cuánto tiempo? —pregunta Christian en voz asombrosamente
baja.
Maldita sea… se ha enfadado.
—Aún no lo sé. Dependerá de cómo vayan mis entrevistas de
mañana.
Christian aprieta la mandíbula y Kate pone esa cara suya de metomentodo
y me sonríe con desmesurada dulzura.
—Ana se merece un descanso —le suelta sin rodeos a Christian.
¿Por qué se muestra tan hostil con él? ¿Qué problema tiene?
—¿Tienes entrevistas? —me pregunta el señor Grey.
—Sí, mañana, para un puesto de becaria en dos editoriales.
—Te deseo toda la suerte del mundo.
—La cena está lista —anuncia Grace.
Nos levantamos todos. Kate y Elliot salen de la habitación detrás del
señor Grey y de Mia. Yo me dispongo a seguirlos, pero Christian me
agarra de la mano y me para en seco.
—¿Cuándo pensabas decirme que te marchabas? —inquiere con
urgencia.
Lo hace en voz baja, pero está disimulando su enfado.
—No me marcho, voy a ver a mi madre y solamente estaba valorando
la posibilidad.
—¿Y qué pasa con nuestro contrato?
—Aún no tenemos ningún contrato.
Frunce los ojos y entonces parece recordar. Me suelta la mano y, cogiéndome
por el codo, me conduce fuera de la habitación.
—Esta conversación no ha terminado —me susurra amenazador
mientras entramos en el comedor.
Eh, para. No te enfades tanto y devuélveme las bragas. Lo miro
furiosa.
El comedor me recuerda nuestra cena íntima en el Heathman. Una
lámpara de araña de cristal cuelga sobre la mesa de madera noble y en la
394/591
pared hay un inmenso espejo labrado y muy ornamentado. La mesa está
puesta con un mantel de lino blanquísimo y un cuenco con petunias de
color rosa claro en el centro. Impresionante.
Ocupamos nuestros sitios. El señor Grey se sienta a la cabecera, yo a
su derecha y Christian a mi lado. El señor Grey coge la botella de vino
tinto y le ofrece a Kate. Mia se sienta al lado de Christian, le coge la
mano y se la aprieta fuerte. Christian le sonríe cariñoso.
—¿Dónde conociste a Ana? —le pregunta Mia.
—Me entrevistó para la revista de la Universidad Estatal de
Washington.
—Que Kate dirige —añado, confiando en poder desviar la conversación
de mí.
Mia sonríe entusiasmada a Kate, que está sentada enfrente, al lado
de Elliot, y empiezan a hablar de la revista de la universidad.
—¿Vino, Ana? —me pregunta el señor Grey.
—Por favor.
Le sonrío. El señor Grey se levanta para llenar las demás copas.
Miro de reojo a Christian y él se vuelve a mirarme, con la cabeza
ladeada.
—¿Qué? —pregunta.
—No te enfades conmigo, por favor —le susurro.
—No estoy enfadado contigo.
Lo miro fijamente. Suspira.
—Sí, estoy enfadado contigo.
Cierra los ojos un instante.
—¿Tanto como para que te pique la palma de la mano? —pregunto
nerviosa.
—¿De qué estáis cuchicheando los dos? —interviene Kate.
Me sonrojo y Christian le lanza una feroz mirada de «métete en tus
asuntos, Kavanagh». Hasta Kate parece encogerse bajo su mirada.
395/591
—De mi viaje a Georgia —digo agradablemente, esperando diluir la
hostilidad que hay entre los dos.
Kate sonríe, con un brillo perverso en los ojos.
—¿Qué tal en el bar el viernes con José?
Madre mía, Kate. La miro con los ojos como platos. ¿Qué hace? Me
devuelve la mirada y me doy cuenta de que está intentando que Christian
se ponga celoso. Qué poco lo conoce… Y yo que pensaba que me iba
a librar de esta.
—Muy bien —murmuro.
Christian se me arrima.
—Como para que me pique la palma de la mano —me susurra—.
Sobre todo ahora —añade sereno y muy serio.
Oh, no. Me estremezco.
Reaparece Grace con dos bandejas, seguida de una joven preciosa
con coletas rubias y vestida elegantemente de azul claro, que lleva una
bandeja de platos. Sus ojos localizan de inmediato a Christian. Se ruboriza
y lo mira entornando los ojos de largas pestañas impregnadas de
rímel. ¿Qué?
En algún lugar de la casa empieza a sonar el teléfono.
—Disculpadme.
El señor Grey se levanta de nuevo y sale.
—Gracias, Gretchen —le dice Grace amablemente, frunciendo el
ceño al ver salir al señor Grey—. Deja la bandeja en el aparador, por
favor.
Gretchen asiente y, tras otra mirada furtiva a Christian, se marcha.
Así que los Grey tienen servicio, y el servicio mira de reojo a mi futuro
amo. ¿Podría ir peor esta velada? Me miro ceñuda las manos, que
tengo en el regazo.
Vuelve el señor Grey.
—Preguntan por ti, cariño. Del hospital —le dice a Grace.
—Empezad sin mí, por favor.
396/591
Grace sonríe mientras me pasa un plato y se va.
Huele delicioso: chorizo y vieiras con pimientos rojos asados y
chalotas, salpicado de perejil. A pesar de que tengo el estómago revuelto
por las amenazas de Christian, de las miradas subrepticias de la bella
Coletitas y del desastre de mi ropa interior desaparecida, me muero de
hambre. Me ruborizo al caer en la cuenta de que ha sido el esfuerzo
físico de esta tarde lo que me ha dado tanto apetito.
Al poco regresa Grace, con el ceño fruncido. El señor Grey ladea la
cabeza… como Christian.
—¿Va todo bien?
—Otro caso de sarampión —suspira Grace.
—Oh, no.
—Sí, un niño. El cuarto caso en lo que va de mes. Si la gente vacunara
a sus hijos… —Menea la cabeza con tristeza, luego sonríe—.
Cuánto me alegro de que nuestros hijos nunca pasaran por eso. Gracias a
Dios, nunca cogieron nada peor que la varicela. Pobre Elliot —dice
mientras se sienta, sonriendo indulgente a su hijo. Elliot frunce el ceño a
medio bocado y se remueve incómodo en el asiento—. Christian y Mia
tuvieron suerte. Ellos la cogieron muy flojita, algún granito nada más.
Mia ríe como una boba y Christian pone los ojos en blanco.
—Papá, ¿viste el partido de los Mariners? —pregunta Elliot, visiblemente
ansioso por cambiar de tema.
Los aperitivos están deliciosos, así que me concentro en comer
mientras Elliot, el señor Grey y Christian hablan de béisbol. Christian
parece sereno y relajado cuando habla con su familia. La cabeza me va a
mil. Maldita sea Kate, ¿a qué juega? ¿Me castigará Christian? Tiemblo
solo de pensarlo. Aún no he firmado ese contrato. Quizá no lo firme.
Quizá me quede en Georgia; allí no podrá venir a por mí.
—¿Qué tal en vuestra nueva casa, querida? —me pregunta Grace
educadamente.
397/591
Agradezco la pregunta, que me distrae de mis pensamientos contradictorios,
y le hablo de la mudanza.
Cuando terminamos los entrantes, aparece Gretchen y, una vez más,
lamento no poder tocar a Christian con libertad para hacerle saber que,
aunque lo hayan jodido de cincuenta mil maneras, es mío. Se dispone a
recoger los platos, acercándose demasiado a Christian para mi gusto. Por
suerte, él parece no prestarle ninguna atención, pero la diosa que llevo
dentro está que arde, y no en el buen sentido de la palabra.
Kate y Mia se deshacen en elogios de París.
—¿Has estado en París, Ana? —pregunta Mia inocentemente, sacándome
de mi celoso ensimismamiento.
—No, pero me encantaría ir.
Sé que soy la única de la mesa que jamás ha salido del país.
—Nosotros fuimos de luna de miel a París.
Grace sonríe al señor Grey, que le devuelve la sonrisa.
Resulta casi embarazoso. Es obvio que se quieren mucho, y me pregunto
un instante cómo será crecer con tus dos progenitores presentes.
—Es una ciudad preciosa —coincide Mia—. A pesar de los parisinos.
Christian, deberías llevar a Ana a París —afirma rotundamente.
—Me parece que Anastasia preferiría Londres —dice Christian con
dulzura.
Vaya, se acuerda. Me pone la mano en la rodilla; me sube los dedos
por el muslo. El cuerpo entero se me tensa en respuesta. No, aquí no,
ahora no. Me ruborizo y me remuevo en el asiento, tratando de zafarme
de él. Me agarra el muslo, inmovilizándome. Cojo mi copa de vino,
desesperada.
Vuelve miss Coletitas Europeas, toda miradas coquetas y vaivén de
caderas, trayendo el plato principal: ternera Wellington, me parece. Por
suerte, se limita a servir los platos y se marcha, aunque se entretiene más
de la cuenta con el de Christian. Me observa intrigado al verme seguirla
con la mirada mientras cierra la puerta del comedor.
398/591
—¿Qué tienen de malo los parisinos? —le pregunta Elliot a su hermana—.
¿No sucumbieron a tus encantos?
—Huy, qué va. Además, monsieur Floubert, el ogro para el que trabajaba,
era un tirano dominante.
Me da un golpe de tos y casi espurreo el vino.
—Anastasia, ¿te encuentras bien? —me pregunta Christian solícito,
quitándome la mano del muslo.
Su voz vuelve a sonar risueña. Oh, menos mal. Asiento con la
cabeza y él me da una palmadita suave en la espalda, y no retira la mano
hasta que está seguro de que me he recuperado.
La ternera está deliciosa, servida con boniatos asados, zanahoria,
calabacín y judías verdes. Me sabe aún mejor porque Christian consigue
mantener el buen humor el resto de la comida. Sospecho que por lo bien
que estoy comiendo. La conversación fluye entre los Grey, cálida y
afectuosa, bromeando unos con otros. Durante el postre, una mousse de
limón, Mia nos obsequia con anécdotas de París y, en un momento dado,
empieza a hablar en perfecto francés. Todos nos quedamos mirándola y
ella se queda un tanto perpleja, hasta que Christian le explica, en un
francés igualmente perfecto, lo que ha hecho, y entonces ella rompe a
reír como una boba. Tiene una risa muy contagiosa y enseguida estallamos
todos en carcajadas.
Elliot habla largo y tendido de su último proyecto arquitectónico,
una nueva comunidad ecológica al norte de Seattle. Miro a Kate y veo
que sigue con atención todas y cada una de sus palabras, con los ojos encendidos
de deseo o de amor, aún no lo tengo claro. Él le sonríe y es
como si se recordaran tácitamente alguna promesa. Luego, nena, le está
diciendo él sin hablar, y de pronto estoy excitada, muy excitada. Me acaloro
solo de mirarlos.
Suspiro y miro de reojo a mi Cincuenta Sombras. Podría estar mirándolo
eternamente. Tiene una barba incipiente y me muero de ganas de
rascarla, de sentirla en mi cara, en mis pechos… en mi entrepierna. Me
399/591
sonroja el rumbo de mis pensamientos. Me mira y levanta la mano para
cogerme del mentón.
—No te muerdas el labio —me susurra con voz ronca—. Me dan
ganas de hacértelo.
Grace y Mia recogen las copas del postre y se dirigen a la cocina
mientras el señor Grey, Kate y Elliot hablan de las ventajas del uso de
paneles solares en el estado de Washington. Christian, fingiéndose interesado
en el tema, vuelve a ponerme la mano en la rodilla y empieza a
subir por el muslo. Se me entrecorta la respiración y junto las piernas
para evitar que llegue más lejos. Detecto su sonrisa pícara.
—¿Quieres que te enseñe la finca? —me pregunta en voz alta.
Sé que debo decir que sí, pero no me fío de él. Sin embargo, antes de
que pueda responder, él se pone de pie y me tiende la mano. Poso la mía
en ella y noto cómo se me contraen todos los músculos del vientre en
respuesta a su mirada oscura y voraz.
—Si me disculpa… —le digo al señor Grey y salgo del comedor detrás
de Christian.
Me lleva por el pasillo hasta la cocina, donde Mia y Grace cargan el
lavavajillas. A Coletitas Europeas no se la ve por ninguna parte.
—Voy a enseñarle el patio a Anastasia —le dice Christian inocentemente
a su madre.
Ella nos indica la salida con una sonrisa mientras Mia vuelve al
comedor.
Salimos a un patio de losa gris iluminado por focos incrustados en el
suelo. Hay arbustos en maceteros de piedra gris y una mesa metálica
muy elegante, con sus sillas, en un rincón. Christian pasa por delante de
ella, sube unos escalones y sale a una amplia extensión de césped que
llega hasta la bahía. Madre mía, es precioso. Seattle centellea en el horizonte
y la luna fría y brillante de mayo dibuja un resplandeciente sendero
plateado en el agua hasta un muelle en el que hay amarrados dos
400/591
barcos. Junto al embarcadero, hay una casita. Es un lugar tan pintoresco,
tan tranquilo… Me detengo, boquiabierta, un instante.
Christian tira de mí y los tacones se me hunden en la hierba tierna.
—Para, por favor.
Lo sigo tambaleándome.
Se detiene y me mira; su expresión es indescifrable.
—Los tacones. Tengo que quitarme los zapatos.
—No te molestes —dice.
Se agacha, me coge y me carga al hombro. Chillo fuerte del susto, y
él me da una palmada fuerte en el trasero.
—Baja la voz —gruñe.
Oh, no… esto no pinta bien, a mi subconsciente le tiemblan las
piernas. Está enfadado por algo: podría ser por lo de José, lo de Georgia,
lo de las bragas, que me haya mordido el labio. Dios, mira que es fácil
de enfadar.
—¿Adónde me llevas? —digo.
—Al embarcadero —espeta.
Me agarro a sus caderas, porque estoy cabeza abajo, y él avanza decidido
a grandes zancadas por el césped a la luz de la luna.
—¿Por qué?
Me falta el aliento, ahí colgada de su hombro.
—Necesito estar a solas contigo.
—¿Para qué?
—Porque te voy a dar unos azotes y luego te voy a follar.
—¿Por qué? —gimoteo.
—Ya sabes por qué —me susurra furioso.
—Pensé que eras un hombre impulsivo —suplico sin aliento.
—Anastasia, estoy siendo impulsivo, te lo aseguro.
Madre mía.
401/591
20
Christian cruza como un ciclón la puerta de madera de la casita del
embarcadero y se detiene a pulsar unos interruptores. Los fluorescentes
hacen un clic y zumban secuencialmente, y una luz blanca y cruda inunda
el inmenso edificio de madera. Desde mi posición cabeza abajo,
veo una impresionante lancha motora en el muelle, flotando suavemente
sobre el agua oscura, pero apenas me da tiempo a fijarme antes de que
me lleve por unas escaleras de madera hasta un cuarto en el piso de
arriba.
Se detiene en el umbral, pulsa otro interruptor —halógenos esta vez,
más suaves, con regulador de intensidad—, y estamos en una buhardilla
de techos inclinados. Está decorada en el estilo náutico de Nueva
Inglaterra: azul marino y tonos crema, con pinceladas de rojo. El mobiliario
es escaso; solo veo un par de sofás.
Christian me pone de pie sobre el suelo de madera. No me da tiempo
a examinar mi entorno: no puedo dejar de mirarlo a él. Me tiene hipnotizada.
Lo observo como uno observaría a un depredador raro y peligroso,
a la espera de que ataque. Respira con dificultad, aunque, claro, me
ha llevado a cuestas por todo el césped y ha subido un tramo de escaleras.
En sus ojos grises arde la rabia, el deseo y una lujuria pura, sin
adulterar.
Madre mía. Podría arder por combustión espontánea solo con su
mirada.
—No me pegues, por favor —le susurro suplicante.
Frunce el ceño y abre mucho los ojos. Parpadea un par de veces.
—No quiero que me azotes, aquí no, ahora no. Por favor, no lo
hagas.
Lo dejo boquiabierto y, echándole valor, alargo la mano tímidamente
y le acaricio la mejilla, siguiendo el borde de la patilla hasta la
barba de tres días del mentón. Es una mezcla curiosa entre suave e hirsuta.
Cerrando despacio los ojos, apoya la cara en mi mano y se le entrecorta
la respiración. Levanto la otra mano y le acaricio el pelo. Me encanta
su pelo. Su leve gemido apenas es audible y, cuando abre los ojos,
me mira receloso, como si no entendiera lo que estoy haciendo.
Me acerco más y, pegada a él, tiro con suavidad de su pelo, acerco
su boca a la mía y lo beso, introduciendo la lengua entre sus labios hasta
entrar en su boca. Gruñe, y me abraza, me aprieta contra su cuerpo. Me
hunde las manos en el pelo y me devuelve el beso, fuerte y posesivo. Su
lengua y la mía se enredan, se consumen la una a la otra. Sabe de
maravilla.
De pronto se aparta. Los dos respiramos con dificultad y nuestros
jadeos se suman. Bajo las manos a sus brazos y él me mira furioso.
—¿Qué me estás haciendo? —susurra confundido.
—Besarte.
—Me has dicho que no.
—¿Qué? ¿No a qué?
—En el comedor, cuando has juntado las piernas.
Ah… así que es eso.
—Estábamos cenando con tus padres.
Lo miro fijamente, atónita.
—Nadie me ha dicho nunca que no. Y eso… me excita.
Abre mucho los ojos de asombro y lujuria. Una mezcla embriagadora.
Trago saliva instintivamente. Me baja la mano al trasero. Me
atrae con fuerza hacia sí, contra su erección.
403/591
Madre mía.
—¿Estás furioso y excitado porque te he dicho que no? —digo
alucinada.
—Estoy furioso porque no me habías contado lo de Georgia. Estoy
furioso porque saliste de copas con ese tío que intentó seducirte cuando
estabas borracha y te dejó con un completo desconocido cuando te pusiste
enferma. ¿Qué clase de amigo es ese? Y estoy furioso y excitado
porque has juntado las piernas cuando he querido tocarte.
Le brillan los ojos peligrosamente mientras me sube despacio el bajo
del vestido.
—Te deseo, y te deseo ahora. Y si no me vas a dejar que te azote,
aunque te lo mereces, te voy a follar en el sofá ahora mismo, rápido,
para darme placer a mí, no a ti.
El vestido apenas me tapa ya el trasero desnudo. De pronto, me coge
el sexo con la mano y me mete un dedo muy despacio. Con la otra
mano, me sujeta firmemente por la cintura. Contengo un gemido.
—Esto es mío —me susurra con rotundidad—. Todo mío.
¿Entendido?
Introduce y saca el dedo mientras me mira, evaluando mi reacción,
con los ojos encendidos.
—Sí, tuyo —digo, mientras el deseo, ardiente y pesado, recorre mi
torrente sanguíneo, trastocándolo todo: mis terminaciones nerviosas, mi
respiración, mi corazón, que palpita como si quisiera salírseme del
pecho, y la sangre, que me zumba en los oídos.
De pronto se mueve haciendo varias cosas a la vez: saca los dedos
dejándome a medias, se baja la cremallera del pantalón, me empuja al
sofá y se tumba encima de mí.
—Las manos sobre la cabeza —me ordena apretando los dientes,
mientras se arrodilla, me separa más las piernas e introduce la mano en
el bolsillo interior de la chaqueta.
404/591
Saca un condón, me mira con deseo, se quita la americana a tirones
y la deja caer al suelo. Se pone el condón en la imponente erección.
Me llevo las manos a la cabeza y sé que lo hace para que no lo
toque. Estoy excitadísima. Noto que mis caderas lo buscan ya; quiero
que esté dentro de mí, así, duro y fuerte. Oh, solo de pensarlo…
—No tenemos mucho tiempo. Esto va a ser rápido, y es para mí, no
para ti. ¿Entendido? Como te corras, te doy unos azotes —dice
apretando los dientes.
Madre mía… ¿y cómo paro?
De un solo empujón, me penetra hasta el fondo. Gruño alto, un
sonido gutural, y saboreo la plenitud de su posesión. Pone las manos encima
de las mías, sobre mi cabeza; con los codos me mantiene sujetos
los brazos, y con las piernas me inmoviliza por completo. Estoy atrapada.
Lo tengo por todas partes, envolviéndome, casi asfixiándome.
Pero también es una delicia: este es mi poder, esto es lo que le puedo
hacer, y me produce una sensación hedonista, triunfante. Se mueve
rápido, con furia, dentro de mí; siento su respiración acelerada en el oído
y mi cuerpo entero responde, fundiéndose alrededor de su miembro. No
me tengo que correr. No. Pero recibo cada uno de sus embates, en perfecto
contrapunto. Bruscamente y de repente, con una embestida final,
para y se corre, soltando el aire entre los dientes. Se relaja un instante,
de forma que siento el peso delicioso de todo su cuerpo sobre mí. No estoy
dispuesta a dejarlo marchar; mi cuerpo busca alivio, pero él pesa demasiado
y en ese momento no puedo empujar mis caderas contra él. De
repente se retira, dejándome dolorida y queriendo más. Me mira furioso.
—No te masturbes. Quiero que te sientas frustrada. Así es como me
siento yo cuando no me cuentas las cosas, cuando me niegas lo que es
mío.
Se le encienden de nuevo los ojos, enfadado otra vez.
Asiento con la cabeza, jadeando. Se levanta, se quita el condón, le
hace un nudo en el extremo y se lo guarda en el bolsillo de los
405/591
pantalones. Lo miro, con la respiración aún alterada, e involuntariamente
aprieto las piernas, tratando de encontrar algo de alivio. Christian
se sube la bragueta, se peina un poco con la mano y se agacha para
coger su americana. Luego se vuelve a mirarme, con una expresión más
tierna.
—Más vale que volvamos a la casa.
Me incorporo, algo inestable, aturdida.
—Toma, ponte esto.
Del bolsillo interior de la americana saca mis bragas. Las cojo sin
sonreír; en el fondo sé que me he llevado un polvo de castigo, pero he
conseguido una pequeña victoria en el asunto de las bragas. La diosa
que llevo dentro asiente, de acuerdo conmigo, y en su rostro se dibuja
una sonrisa de satisfacción. No has tenido que pedírselas.
—¡Christian! —grita Mia desde el piso de abajo.
Christian se vuelve y me mira con una ceja arqueada.
—Justo a tiempo. Dios, qué pesadita es cuando quiere.
Lo miro ceñuda, devuelvo deprisa las braguitas a su legítimo lugar y
me levanto con toda la dignidad de la que soy capaz en mi estado. A
toda prisa, intento arreglarme el pelo revuelto.
—Estamos aquí arriba, Mia —le grita él—. Bueno, señorita Steele,
ya me siento mejor, pero sigo queriendo darle unos azotes —me dice en
voz baja.
—No creo que lo merezca, señor Grey, sobre todo después de tolerar
su injustificado ataque.
—¿Injustificado? Me has besado.
Se esfuerza por parecer ofendido.
Frunzo los labios.
—Ha sido un ataque en defensa propia.
—Defensa ¿de qué?
—De ti y de ese cosquilleo en la palma de tu mano.
406/591
Ladea la cabeza y me sonríe mientras Mia sube ruidosamente las
escaleras.
—Pero ¿ha sido tolerable? —me pregunta en voz baja.
Me ruborizo.
—Apenas —susurro, pero no puedo contener la sonrisa de
satisfacción.
—Ah, aquí estáis —dice Mia sonriéndonos.
—Le estaba enseñando a Anastasia todo esto.
Christian me tiende la mano; su mirada es intensa.
Acepto su mano y él aprieta suavemente la mía.
—Kate y Elliot están a punto de marcharse. ¿Habéis visto a esos
dos? No paran de sobarse. —Mia se finge asqueada, mira a Christian y
luego a mí—. ¿Qué habéis estado haciendo aquí?
Vaya, qué directa. Me pongo como un tomate.
—Le estaba enseñando a Anastasia mis trofeos de remo —contesta
Christian sin pensárselo un segundo, con cara de póquer total—. Vamos
a despedirnos de Kate y Elliot.
¿Trofeos de remo? Tira suavemente de mí hasta situarme delante de
él y, cuando Mia se vuelve para salir, me da un azote en el trasero.
Ahogo un grito, sorprendida.
—Lo volveré a hacer, Anastasia, y pronto —me amenaza al oído.
Luego me abraza, con mi espalda pegada a su pecho, y me besa el
pelo.
De vuelta en la casa, Kate y Elliot se están despidiendo de Grace y el
señor Grey. Kate me da un fuerte abrazo.
—Tengo que hablar contigo de lo antipática que eres con Christian
—le susurro furiosa al oído, y ella me abraza otra vez.
—Le viene bien un poco de hostilidad; así se ve cómo es en realidad.
Ten cuidado, Ana… es demasiado controlador —me susurra—. Te veo
luego.
407/591
YO SÉ CÓMO ES EN REALIDAD, ¡TÚ NO!, le grito mentalmente.
Soy consciente de que lo hace con buena intención, pero a veces
se pasa de la raya, y esta vez se ha pasado mucho. La miro ceñuda y ella
me saca la lengua, haciéndome sonreír sin querer. La Kate traviesa es
una novedad; será influencia de Elliot. Los despedimos desde la puerta,
y Christian se vuelve hacia mí.
—Nosotros también deberíamos irnos… Tienes las entrevistas
mañana.
Mia me abraza cariñosamente cuando nos despedimos.
—¡Pensábamos que nunca encontraría una chica! —comenta con
entusiasmo.
Yo me sonrojo y Christian vuelve a poner los ojos en blanco. Frunzo
los labios. ¿Por qué él sí puede y yo no? Quiero ponerle los ojos en
blanco yo también, pero no me atrevo, y menos después de la amenaza
en la casita del embarcadero.
—Cuídate, Ana, querida —me dice amablemente Grace.
Christian, avergonzado o frustrado por la efusiva atención que recibo
del resto de los Grey, me coge de la mano y me acerca a su lado.
—No me la espantéis ni me la miméis demasiado —protesta.
—Christian, déjate de bromas —lo reprende Grace con indulgencia
y una mirada llena de amor por él.
No sé por qué, pero me parece que no bromea. Observo subrepticiamente
su interacción. Es obvio que Grace lo adora, que siente por él
el amor incondicional de una madre. Él se inclina y la besa con cierta
rigidez.
—Mamá —dice, y percibo un matiz extraño en su voz… ¿veneración,
quizá?
—Señor Grey… adiós y gracias por todo.
Le tiendo la mano, pero ¡también me abraza!
—Por favor, llámame Carrick. Confío en que volvamos a verte muy
pronto, Ana.
408/591
Terminada la despedida, Christian me lleva hasta el coche, donde
nos espera Taylor. ¿Habrá estado esperando ahí todo el tiempo? Taylor
me abre la puerta y entro en la parte trasera del Audi.
Noto que los hombros se me relajan un poco. Dios, qué día. Estoy
agotada, física y emocionalmente. Tras una breve conversación con
Taylor, Christian se sube al coche a mi lado. Se vuelve para mirarme.
—Bueno, parece que también le has caído bien a mi familia
—murmura.
¿También? La deprimente idea de por qué me ha invitado me vuelve
de forma espontánea e inoportuna a la cabeza. Taylor arranca el coche y
se aleja del círculo de luz del camino de entrada para adentrarse en la oscuridad
de la carretera. Me giro hacia Christian y lo encuentro mirándome
fijamente.
—¿Qué? —pregunta en voz baja.
Titubeo un instante. No… Se lo voy a decir. Siempre se queja de que
no le cuento las cosas.
—Me parece que te has visto obligado a traerme a conocer a tus
padres —le susurro con voz trémula—. Si Elliot no se lo hubiera propuesto
a Kate, tú jamás me lo habrías pedido a mí.
No le veo la cara en la oscuridad, pero ladea la cabeza, sobresaltado.
—Anastasia, me encanta que hayas conocido a mis padres. ¿Por qué
eres tan insegura? No deja de asombrarme. Eres una mujer joven, fuerte,
independiente, pero tienes muy mala opinión de ti misma. Si no hubiera
querido que los conocieras, no estarías aquí. ¿Así es como te has sentido
todo el rato que has estado allí?
¡Vaya! Quería que fuera, y eso es toda una revelación. No parece incomodarlo
responderme, como sucedería si me ocultara la verdad.
Parece complacido de verdad de que haya ido. Una sensación de bienestar
se propaga lentamente por mis venas. Mueve la cabeza y me coge la
mano. Yo miro nerviosa a Taylor.
—No te preocupes por Taylor. Contéstame.
409/591
Me encojo de hombros.
—Pues sí. Pensaba eso. Y otra cosa, yo solo he comentado lo de Georgia
porque Kate estaba hablando de Barbados. Aún no me he
decidido.
—¿Quieres ir a ver a tu madre?
—Sí.
Me mira con una expresión extraña, como si librara una especie de
lucha interior.
—¿Puedo ir contigo? —pregunta al fin.
¿Qué?
—Eh… no creo que sea buena idea.
—¿Por qué no?
—Confiaba en poder alejarme un poco de toda esta… intensidad
para poder reflexionar.
Se me queda mirando.
—¿Soy demasiado intenso?
Me echo a reír.
—¡Eso es quedarse corto!
A la luz de las farolas que vamos pasando, veo que tuerce la boca.
—¿Se está riendo de mí, señorita Steele?
—No me atrevería, señor Grey —le respondo con fingida seriedad.
—Me parece que sí y creo que sí te ríes de mí, a menudo.
—Es que eres muy divertido.
—¿Divertido?
—Oh, sí.
—¿Divertido por peculiar o por gracioso?
—Uf… mucho de una cosa y algo de la otra.
—¿Qué parte de cada una?
—Te dejo que lo adivines tú.
410/591
—No estoy seguro de poder averiguar nada contigo, Anastasia
—dice socarrón, y luego prosigue en voz baja—: ¿Sobre qué tienes que
reflexionar en Georgia?
—Sobre lo nuestro —susurro.
Me mira fijamente, impasible.
—Dijiste que lo intentarías —murmura.
—Lo sé.
—¿Tienes dudas?
—Puede.
Se revuelve en el asiento, como si estuviera incómodo.
—¿Por qué?
Madre mía. ¿Cómo se ha vuelto tan seria esta conversación de repente?
Se me ha echado encima como un examen para el que no estoy
preparada. ¿Qué le digo? Porque creo que te quiero y tú solo me ves
como un juguete. Porque no puedo tocarte, porque me aterra demostrarte
algo de afecto por si te enfadas, me riñes o, peor aún, me pegas… ¿Qué
le digo?
Miro un instante por la ventanilla. El coche vuelve a cruzar el
puente. Los dos estamos envueltos en una oscuridad que enmascara
nuestros pensamientos y nuestros sentimientos, pero para eso no nos
hace falta que sea de noche.
—¿Por qué, Anastasia? —me insiste.
Me encojo de hombros, atrapada. No quiero perderlo. A pesar de sus
exigencias, de su necesidad de control, de sus aterradores vicios. Nunca
me había sentido tan viva como ahora. Me emociona estar sentada a su
lado. Es tan imprevisible, sexy, listo, divertido… Pero sus cambios de
humor… ah, y además quiere hacerme daño. Dice que tendrá en cuenta
mis reservas, pero sigue dándome miedo. Cierro los ojos. ¿Qué le digo?
En el fondo, querría más, más afecto, más del Christian travieso, más…
amor.
Me aprieta la mano.
411/591
—Háblame, Anastasia. No quiero perderte. Esta última semana…
Estamos llegando al final del puente y la carretera vuelve a estar
bañada en la luz de neón de las farolas, de forma que su rostro se ve intermitentemente
en sombras e iluminado. Y la metáfora resulta tan acertada.
Este hombre, al que una vez creí un héroe romántico, un caballero
de resplandeciente armadura, o el caballero oscuro, como dijo él mismo,
no es un héroe, sino un hombre con graves problemas emocionales, y
me está arrastrando a su lado oscuro. ¿No podría yo llevarlo hasta la
luz?
—Sigo queriendo más —le susurro.
—Lo sé —dice—. Lo intentaré.
Lo miro extrañada y él me suelta la mano y me coge la barbilla,
soltándome el labio que me estaba mordiendo.
—Por ti, Anastasia, lo intentaré.
Irradia sinceridad.
Y no hace falta que me diga más. Me desabrocho el cinturón de seguridad,
me acerco a él y me subo a su regazo, cogiéndolo completamente
por sorpresa. Enrosco los brazos alrededor de su cuello y lo beso
con intensidad, con vehemencia y en un nanosegundo él me responde.
—Quédate conmigo esta noche —me dice—. Si te vas, no te veré en
toda la semana. Por favor.
—Sí —accedo—. Yo también lo intentaré. Firmaré el contrato.
Lo decido sin pensar.
Me mira fijamente.
—Firma después de Georgia. Piénsatelo. Piénsatelo mucho, nena.
—Lo haré.
Y seguimos así sentados dos o tres kilómetros.
—Deberías ponerte el cinturón de seguridad —susurra reprobadoramente
con la boca hundida en mi cabello, pero no hace ningún ademán
de retirarme de su regazo.
412/591
Me acurruco contra su cuerpo, con los ojos cerrados, con la nariz en
su cuello, embebiéndome de esa fragancia sexy a gel de baño almizclado
y a Christian, apoyando la cabeza en su hombro. Dejo volar mi imaginación
y fantaseo con que me quiere. Ah… y parece tan real, casi tangible,
que una parte pequeñísima de mi desagradable subconsciente se
comporta de forma completamente inusual y se atreve a albergar esperanzas.
Procuro no tocarle el pecho, pero me refugio en sus brazos mientras
me abraza con fuerza.
Y demasiado pronto, me veo arrancada de mi quimera.
—Ya estamos en casa —murmura Christian, y la frase resulta tentadora,
cargada de potencial.
En casa, con Christian. Salvo que su casa es una galería de arte, no
un hogar.
Taylor nos abre la puerta y yo le doy las gracias tímidamente, consciente
de que ha podido oír nuestra conversación, pero su amable sonrisa
tranquiliza sin revelar nada. Una vez fuera del coche, Christian me
escudriña. Oh, no, ¿qué he hecho ahora?
—¿Por qué no llevas chaqueta?
Se quita la suya, ceñudo, y me la echa por los hombros.
Siento un gran alivio.
—La tengo en mi coche nuevo —contesto adormilada y bostezando.
Me sonríe maliciosamente.
—¿Cansada, señorita Steele?
—Sí, señor Grey. —Me siento turbada ante su provocador escrutinio.
Aun así, creo que debo darle una explicación—. Hoy me han convencido
de que hiciera cosas que jamás había creído posibles.
—Bueno, si tienes muy mala suerte, a lo mejor consigo convencerte
de hacer alguna cosa más —promete mientras me coge de la mano y me
lleva dentro del edificio.
Madre mía… ¿Otra vez?
413/591
En el ascensor, lo miro. Había dado por supuesto que quería que durmiera
con él y ahora recuerdo que él no duerme con nadie, aunque lo
haya hecho conmigo unas cuantas veces. Frunzo el ceño y, de pronto, su
mirada se oscurece. Levanta la mano y me coge la barbilla, soltándome
el labio que me mordía.
—Algún día te follaré en este ascensor, Anastasia, pero ahora estás
cansada, así que creo que nos conformaremos con la cama.
Inclinándose, me muerde el labio inferior con los dientes y tira
suavemente. Me derrito contra su cuerpo y dejo de respirar a la vez que
las entrañas se me revuelven de deseo. Le correspondo, clavándole los
dientes en el labio superior, provocándole, y él gruñe. Cuando se abren
las puertas del ascensor, me lleva de la mano hacia el vestíbulo y
cruzamos la puerta de doble hoja hasta el pasillo.
—¿Necesitas una copa o algo?
—No.
—Bien. Vámonos a la cama.
Arqueo las cejas.
—¿Te vas a conformar con una simple y aburrida relación vainilla?
Ladea la cabeza.
—Ni es simple ni aburrida… tiene un sabor fascinante —dice.
—¿Desde cuándo?
—Desde el sábado pasado. ¿Por qué? ¿Esperabas algo más exótico?
La diosa que llevo dentro asoma la cabeza por el borde de la
barricada.
—Ay, no. Ya he tenido suficiente exotismo por hoy.
La diosa que llevo dentro me hace pucheros, sin lograr en absoluto
ocultar su desilusión.
—¿Seguro? Aquí tenemos para todos los gustos… por lo menos treinta
y un sabores.
Me sonríe lascivo.
—Ya lo he observado —replico con sequedad.
414/591
Menea la cabeza.
—Venga ya, señorita Steele, mañana le espera un gran día. Cuanto
antes se acueste, antes la follaré y antes podrá dormirse.
—Es usted todo un romántico, señor Grey.
—Y usted tiene una lengua viperina, señorita Steele. Voy a tener que
someterla de alguna forma. Ven.
Me lleva por el pasillo hasta su dormitorio y abre la puerta de una
patada.
—Manos arriba —me ordena.
Obedezco y, con un solo movimiento pasmosamente rápido, me
quita el vestido como un mago, agarrándolo por el bajo y sacándomelo
suavemente por la cabeza.
—¡Tachán! —dice travieso.
Río y aplaudo educadamente. Él hace una elegante reverencia,
riendo también. ¿Cómo voy a resistirme a él cuando es así? Deja mi
vestido en la silla solitaria que hay junto a la cómoda.
—¿Cuál es el siguiente truco? —inquiero provocadora.
—Ay, mi querida señorita Steele. Métete en la cama —gruñe—, que
enseguida lo vas a ver.
—¿Crees que por una vez debería hacerme la dura? —pregunto
coqueta.
Abre mucho los ojos, asombrado, y veo en ellos un destello de
excitación.
—Bueno… la puerta está cerrada; no sé cómo vas a evitarme —dice
burlón—. Me parece que el trato ya está hecho.
—Pero soy buena negociadora.
—Y yo. —Me mira, pero, al hacerlo, su expresión cambia; la confusión
se apodera de él y la atmósfera de la habitación varía bruscamente,
tensándose—. ¿No quieres follar? —pregunta.
—No —digo.
—Ah.
415/591
Frunce el ceño.
Vale, allá va… respira hondo.
—Quiero que me hagas el amor.
Se queda inmóvil y me mira alucinado. Su expresión se oscurece.
Mierda, esto no pinta bien. ¡Dale un minuto!, me espeta mi
subconsciente.
—Ana, yo…
Se pasa las manos por el pelo. Las dos. Está verdaderamente
desconcertado.
—Pensé que ya lo habíamos hecho —dice al fin.
—Quiero tocarte.
Se aparta un paso de mí, involuntariamente; por un instante parece
asustado, luego se refrena.
—Por favor —le susurro.
Se recupera.
—Ah, no, señorita Steele, ya le he hecho demasiadas concesiones
esta noche. La respuesta es no.
—¿No?
—No.
Vaya, contra eso no puedo discutir… ¿o sí?
—Mira, estás cansada, y yo también. Vámonos a la cama y ya está
—dice, observándome con detenimiento.
—¿Así que el que te toquen es uno de tus límites infranqueables?
—Sí. Ya lo sabes.
—Dime por qué, por favor.
—Ay, Anastasia, por favor. Déjalo ya —masculla exasperado.
—Es importante para mí.
Vuelve a pasarse ambas manos por el pelo y maldice por lo bajo. Da
media vuelta y se acerca a la cómoda, saca una camiseta y me la tira. La
cojo, pensativa.
—Póntela y métete en la cama —me espeta molesto.
416/591
Frunzo el ceño, pero decido complacerlo. Volviéndome de espaldas,
me quito rápidamente el sujetador y me pongo la camiseta lo más rápido
que puedo para cubrir mi desnudez. Me dejo las bragas puestas… he ido
sin ellas casi toda la noche.
—Necesito ir al baño —digo con un hilo de voz.
Frunce el ceño, aturdido.
—¿Ahora me pides permiso?
—Eh… no.
—Anastasia, ya sabes dónde está el baño. En este extraño momento
de nuestro acuerdo, no necesitas permiso para usarlo.
No puede ocultar su enfado. Se quita la camiseta y yo me meto corriendo
en el baño.
Me miro en el espejo gigante, asombrada de seguir teniendo el
mismo aspecto. Después de todo lo que he hecho hoy, ahí está la misma
chica corriente de siempre mirándome pasmada. ¿Qué esperabas, que te
salieran cuernos y una colita puntiaguda?, me espeta mi subconsciente.
¿Y qué narices haces? Las caricias son uno de sus límites infranqueables.
Demasiado pronto, imbécil. Para poder correr tiene que andar
primero. Mi subconsciente está furiosa, su ira es como la de Medusa: el
pelo ondeante, las manos aferrándose la cara como en El grito de Edvard
Munch. La ignoro, pero se niega a volver a su caja. Estás haciendo
que se enfade; piensa en todo lo que ha dicho, hasta dónde ha cedido.
Miro ceñuda mi reflejo. Necesito poder ser cariñosa con él, entonces
quizá él me corresponda.
Niego con la cabeza, resignada, y cojo el cepillo de dientes de Christian.
Mi subconsciente tiene razón, claro. Lo estoy agobiando. Él no está
preparado y yo tampoco. Hacemos equilibrios sobre el delicado balancín
de nuestro extraño acuerdo, cada uno en un extremo, vacilando, y el balancín
se inclina y se mece entre los dos. Ambos necesitamos acercarnos
más al centro. Solo espero que ninguno de los dos se caiga al intentarlo.
Todo esto va muy rápido. Quizá necesite un poco de distancia. Georgia
417/591
cada vez me atrae más. Cuando estoy empezando a lavarme los dientes,
llama a la puerta.
—Pasa —espurreo con la boca llena de pasta.
Christian aparece en el umbral de la puerta con ese pantalón de pijama
que se le desliza por las caderas y que hace que todas las células de
mi organismo se pongan en estado de alerta. Lleva el torso descubierto y
me embebo como si estuviera muerta de sed y él fuera agua clara de un
arroyo de montaña. Me mira impasible, luego sonríe satisfecho y se
sitúa a mi lado. Nuestros ojos se encuentran en el espejo, gris y azul.
Termino con su cepillo de dientes, lo enjuago y se lo doy, sin dejar de
mirarlo. Sin mediar palabra, coge el cepillo y se lo mete en la boca. Le
sonrío yo también y, de repente, me mira con un brillo risueño en los
ojos.
—Si quieres, puedes usar mi cepillo de dientes —me dice en un
dulce tono jocoso.
—Gracias, señor —sonrío con ternura y salgo al dormitorio.
A los pocos minutos viene él.
—Que sepas que no es así como tenía previsto que fuera esta noche
—masculla malhumorado.
—Imagina que yo te dijera que no puedes tocarme.
Se mete en la cama y se sienta con las piernas cruzadas.
—Anastasia, ya te lo he dicho. De cincuenta mil formas. Tuve un
comienzo duro en la vida; no hace falta que te llene la cabeza con toda
esa mierda. ¿Para qué?
—Porque quiero conocerte mejor.
—Ya me conoces bastante bien.
—¿Cómo puedes decir eso?
Me pongo de rodillas, mirándolo.
Me pone los ojos en blanco, frustrado.
—Estás poniendo los ojos en blanco. La última vez que yo hice eso
terminé tumbada en tus rodillas.
418/591
—Huy, no me importaría volver a hacerlo.
Eso me da una idea.
—Si me lo cuentas, te dejo que lo hagas.
—¿Qué?
—Lo que has oído.
—¿Me estás haciendo una oferta? —me pregunta pasmado e
incrédulo.
Asiento con la cabeza. Sí… esa es la forma.
—Negociando.
—Esto no va así, Anastasia.
—Vale. Cuéntamelo y luego te pongo los ojos en blanco.
Ríe y percibo un destello del Christian despreocupado. Hacía un rato
que no lo veía. Se pone serio otra vez.
—Siempre tan ávida de información. —Me mira pensativo. Al poco,
se baja con elegancia de la cama—. No te vayas —dice, y sale del
dormitorio.
La inquietud me atraviesa como una lanza, y me abrazo a mi propio
cuerpo. ¿Qué hace? ¿Tendrá algún plan malvado? Mierda. ¿Supón que
vuelve con una vara o algún otro instrumento de perversión? Madre mía,
¿qué voy a hacer entonces? Cuando vuelve, lleva algo pequeño en las
manos. No veo lo que es, pero me muero de curiosidad.
—¿A qué hora es tu primera entrevista de mañana? —pregunta en
voz baja.
—A las dos.
Lentamente se dibuja en su rostro una sonrisa perversa.
—Bien.
Y ante mis ojos, cambia sutilmente. Se vuelve duro, intratable…
sensual. Es el Christian dominante.
—Sal de la cama. Ponte aquí de pie. —Señala a un lado de la cama y
yo me bajo y me coloco en un abrir y cerrar de ojos. Me mira fijamente,
419/591
y en sus ojos brilla una promesa—. ¿Confías en mí? —me pregunta en
voz baja.
Asiento con la cabeza. Me tiende la mano y en la palma lleva dos
bolas de plata redondas y brillantes unidas por un grueso hilo negro.
—Son nuevas —dice con énfasis.
Lo miro inquisitiva.
—Te las voy a meter y luego te voy a dar unos azotes, no como castigo,
sino para darte placer y dármelo yo.
Se interrumpe y sopesa la reacción de mis ojos muy abiertos.
¡Metérmelas! Ahogo un jadeo y se tensan todos los músculos de mi
vientre. La diosa que llevo dentro está haciendo la danza de los siete
velos.
—Luego follaremos y, si aún sigues despierta, te contaré algunas cosas
sobre mis años de formación. ¿De acuerdo?
¡Me está pidiendo permiso! Con la respiración acelerada, asiento.
Soy incapaz de hablar.
—Buena chica. Abre la boca.
¿La boca?
—Más.
Con mucho cuidado, me mete las bolas en la boca.
—Necesitan lubricación. Chúpalas —me ordena con voz dulce.
Las bolas están frías, son lisas y pesan muchísimo, y tienen un sabor
metálico. Mi boca seca se llena de saliva cuando explora los objetos extraños.
Los ojos de Christian no se apartan de los míos. Dios mío, me estoy
excitando. Me estremezco.
—No te muevas, Anastasia —me advierte—. Para.
Me las saca de la boca. Se acerca a la cama, retira el edredón y se sienta
al borde.
—Ven aquí.
Me sitúo delante de él.
—Date la vuelta, inclínate hacia delante y agárrate los tobillos.
420/591
Lo miro extrañada y su expresión se oscurece.
—No titubees —me regaña con fingida serenidad y se mete las bolas
en la boca.
Joder, esto es más sexy que la pasta de dientes. Sigo sus órdenes inmediatamente.
Uf, ¿me llegaré a los tobillos? Descubro que sí, con facilidad.
La camiseta se me escurre por la espalda, dejando al descubierto
mi trasero. Menos mal que me he dejado las bragas puestas, aunque
supongo que no me van a durar mucho.
Me posa la mano con reverencia en el trasero y me lo acaricia suavemente.
Entre mis piernas solo atisbo a ver las suyas, nada más. Cierro
los ojos con fuerza cuando me aparta con delicadeza las bragas y me
pasea un dedo despacio por el sexo. Mi cuerpo se prepara con una
mezcla embriagadora de gran impaciencia y excitación. Me mete un
dedo y lo mueve en círculos con deliciosa lentitud. Oh, qué gusto. Gimo.
Se me entrecorta la respiración y lo oigo gemir mientras repite el
movimiento. Retira el dedo y muy despacio inserta los objetos, primero
una bola, luego la otra. Madre mía. Están a la temperatura del cuerpo,
calentadas por nuestras bocas. Es una curiosa sensación: una vez que están
dentro, no me las siento, aunque sé que están ahí.
Me recoloca las bragas, se inclina hacia delante y sus labios depositan
un beso tierno en mi trasero.
—Ponte derecha —me ordena y, temblorosa, me enderezo.
¡Huy! Ahora sí que las siento… o algo. Me agarra por las caderas
para sujetarme mientras recupero el equilibrio.
—¿Estás bien? —me pregunta muy serio.
—Sí.
—Vuélvete.
Me giro hacia él.
Las bolas tiran hacia abajo y, sin querer, mi vientre se contrae
alrededor de ellas. La sensación me sobresalta, pero no en el mal sentido
de la palabra.
421/591
—¿Qué tal? —pregunta.
—Raro.
—¿Raro bueno o raro malo?
—Raro bueno —confieso ruborizándome.
—Bien. —Asoma a sus ojos un vestigio de humor—. Quiero un
vaso de agua. Ve a traerme uno, por favor.
Oh.
—Y cuando vuelvas, te tumbaré en mis rodillas. Piensa en eso,
Anastasia.
¿Agua? ¿Quiere agua ahora? ¿Para qué?
Cuando salgo del dormitorio, me queda clarísimo por qué quiere que
me pasee; al hacerlo, las bolas me pesan dentro, me masajean internamente.
Es una sensación muy rara y no del todo desagradable. De hecho,
se me acelera la respiración cuando me estiro para coger un vaso del
armario de la cocina, y ahogo un jadeo. Madre mía. Igual tendría que dejarme
esto puesto. Hacen que me sienta deseada.
Cuando vuelvo, me observa detenidamente.
—Gracias —dice, y me coge el vaso de agua.
Despacio, da un sorbo y deja el vaso en la mesita de noche. En ella
hay un condón, listo y esperando, como yo. Entonces sé que está
haciendo esto para generar expectación. El corazón se me ha acelerado
un poco. Centra su mirada de ojos grises en mí.
—Ven. Ponte a mi lado. Como la otra vez.
Me acerco a él, la sangre me zumba por todo el cuerpo, y esta vez…
estoy caliente. Excitada.
—Pídemelo —me dice en voz baja.
Frunzo el ceño. ¿Que le pida el qué?
—Pídemelo —repite, algo más duro.
¿El qué? ¿Un poco de agua? ¿Qué quiere?
—Pídemelo, Anastasia. No te lo voy a repetir más.
422/591
Hay una amenaza velada en sus palabras, y entonces caigo. Quiere
que le pida que me dé unos azotes.
Madre mía. Me mira expectante, con la mirada cada vez más fría.
Mierda.
—Azótame, por favor… señor —susurro.
Cierra los ojos un instante, saboreando mis palabras. Alarga el
brazo, me agarra la mano izquierda y, tirando de mí, me arrastra a sus
rodillas. Me dejo caer sobre su regazo, y me sujeta. Se me sube el
corazón a la boca cuando empieza a acariciarme el trasero. Me tiene
ladeada otra vez, de forma que mi torso descansa en la cama, a su lado.
Esta vez no me echa la pierna por encima, sino que me aparta el pelo de
la cara y me lo recoge detrás de la oreja. Acto seguido, me agarra el pelo
a la altura de la nuca para sujetarme bien. Tira suavemente y echo la
cabeza hacia atrás.
—Quiero verte la cara mientras te doy los azotes, Anastasia —murmura
sin dejar de frotarme suavemente el trasero.
Desliza la mano entre mis nalgas y me aprieta el sexo, y la sensación
global es… Gimo. Oh, la sensación es exquisita.
—Esta vez es para darnos placer, Anastasia, a ti y a mí —susurra.
Levanta la mano y la baja con una sonora palmada en la confluencia
de los muslos, el trasero y el sexo. Las bolas se impulsan hacia delante,
dentro de mí, y me pierdo en un mar de sensaciones: el dolor del trasero,
la plenitud de las bolas en mi interior y el hecho de que me esté
sujetando. Mi cara se contrae mientras mis sentidos tratan de digerir todas
estas sensaciones nuevas. Registro en alguna parte de mi cerebro
que no me ha atizado tan fuerte como la otra vez. Me acaricia el trasero
otra vez, paseando la mano abierta por mi piel, por encima de la ropa
interior.
¿Por qué no me ha quitado las bragas? Entonces su mano desaparece
y vuelve a azotarme. Gimo al propagarse la sensación. Inicia un patrón
de golpes: izquierda, derecha y luego abajo. Los de abajo son los
423/591
mejores. Todo se mueve hacia delante en mi interior, y entre palmadas,
me acaricia, me manosea, de forma que es como si me masajeara por
dentro y por fuera. Es una sensación erótica muy estimulante y, por alguna
razón, porque soy yo la que ha impuesto las condiciones, no me
preocupa el dolor. No es doloroso en sí… bueno, sí, pero no es insoportable.
Resulta bastante manejable y, sí, placentero… incluso. Gruño. Sí,
con esto sí que puedo.
Hace una pausa para bajarme despacio las bragas. Me retuerzo en
sus piernas, no porque quiera escapar de los golpes sino porque quiero
más… liberación, algo. Sus caricias en mi piel sensibilizada se convierten
en un cosquilleo de lo más sensual. Resulta abrumador, y empieza de
nuevo. Unas cuantas palmadas suaves y luego cada vez más fuertes,
izquierda, derecha y abajo. Oh, esos de abajo. Gimo.
—Buena chica, Anastasia —gruñe, y se altera su respiración.
Me azota un par de veces más, luego tira del pequeño cordel que
sujeta las bolas y me las saca de un tirón. Casi alcanzo el clímax; la
sensación que me produce no es de este mundo. Con movimientos
rápidos, me da la vuelta suavemente. Oigo, más que ver, cómo rompe el
envoltorio del condón y, de pronto, lo tengo tumbado a mi lado. Me
coge las manos, me las sube por encima de la cabeza y se desliza sobre
mí, dentro de mí, despacio, ocupando el lugar que han dejado vacío las
bolas. Gimo con fuerza.
—Oh, nena —me susurra mientras retrocede y avanza a un ritmo
lento y sensual, saboreándome, sintiéndome.
Es la manera más suave en que me lo ha hecho nunca, y no tardo
nada en caer por el precipicio, presa de una espiral de delicioso, violento
y agotador orgasmo. Cuando me contraigo a su alrededor, disparo su
propio clímax, y se desliza dentro de mí, sosegándose, pronunciando mi
nombre entre jadeos, fruto de un asombro prodigioso y desesperado.
—¡Ana!
424/591
Guarda silencio, jadeando encima de mí, con las manos aún trenzadas
en las mías por encima de mi cabeza. Por fin se vuelve y me mira.
—Me ha gustado —susurra, y me besa tiernamente.
No se entretiene con más besos dulces, sino que se levanta, me tapa
con el edredón y se mete en el baño. Cuando vuelve, trae un frasco de
loción blanca. Se sienta en la cama a mi lado.
—Date la vuelta —me ordena y, a regañadientes, me pongo boca
abajo.
La verdad, no sé para qué tanto lío. Tengo mucho sueño.
—Tienes el culo de un color espléndido —dice en tono aprobador, y
me extiende la loción refrescante por el trasero sonrosado.
—Déjalo ya, Grey —digo bostezando.
—Señorita Steele, es usted única estropeando un momento.
—Teníamos un trato.
—¿Cómo te sientes?
—Estafada.
Suspira, se tiende en la cama a mi lado y me estrecha en sus brazos.
Con cuidado de no rozarme el trasero escocido, vuelve a hacerme la
cucharita. Me besa muy suavemente detrás de la oreja.
—La mujer que me trajo al mundo era una puta adicta al crack,
Anastasia. Duérmete.
Dios mío… ¿y eso qué significa?
—¿Era?
—Murió.
—¿Hace mucho?
Suspira.
—Murió cuando yo tenía cuatro años. No la recuerdo. Carrick me ha
dado algunos detalles. Solo recuerdo ciertas cosas. Por favor, duérmete.
—Buenas noches, Christian.
—Buenas noches, Ana.
425/591
Y me duermo, aturdida y agotada, y sueño con un niño de cuatro
años y ojos grises en un lugar oscuro, terrible y triste.
426/591
21
Hay luz por todas partes. Una luz intensa, cálida, penetrante, y me
esfuerzo por mantenerla a raya unos cuantos minutos más. Quiero
esconderme, solo unos minutos más, pero el resplandor es demasiado
fuerte y, al final, sucumbo al despertar. Una gloriosa mañana de Seattle
me saluda: el sol entra por el ventanal e inunda la habitación de una luz
demasiado intensa. ¿Por qué no bajamos las persianas anoche? Estoy en
la enorme cama de Christian Grey, pero él no está.
Me quedo tumbada un rato, contemplando por el ventanal desde mi
encumbrada y privilegiada posición el perfil urbano de Seattle. La vida
en las nubes produce desde luego una sensación de irrealidad. Una
fantasía —un castillo en el aire, alejado del suelo, a salvo de la cruda
realidad— lejos del abandono, del hambre, de madres que se prostituyen
por crack. Me estremezco al pensar lo que debió de pasar de niño, y entiendo
por qué vive aquí, aislado, rodeado de belleza, de valiosas obras
de arte, tan alejado de sus comienzos… toda una declaración de intenciones.
Frunzo el ceño, porque eso sigue sin explicar por qué no puedo
tocarlo.
Curiosamente, yo me siento igual aquí arriba, en su torre de marfil.
Lejos de la realidad. Estoy en este piso de fantasía, teniendo un sexo de
fantasía con mi novio de fantasía, cuando la cruda realidad es que él
quiere un contrato especial, aunque diga que intentará darme más. ¿Qué
significa eso? Eso es lo que tengo que aclarar entre nosotros, para ver si
aún estamos en extremos opuestos del balancín o nos vamos acercando.
Salgo de la cama sintiéndome agarrotada y, a falta de una expresión
mejor, bien machacada. Sí, debe de ser de tanto sexo. Mi subconsciente
frunce los labios en señal de desaprobación. Yo le pongo los ojos en
blanco, alegrándome de que cierto obseso del control de mano muy
suelta no esté en la habitación, y decido preguntarle por el entrenador
personal. Eso, si firmo. La diosa que llevo dentro me mira desesperada.
Pues claro que vas a firmar. Las ignoro a las dos y, tras una visita rápida
al baño, salgo en busca de Christian.
No está en la galería de arte, pero una mujer elegante de mediana
edad está limpiando en la zona de la cocina. Al verla, me paro en seco.
Es rubia, lleva el pelo corto y tiene los ojos azules; viste una impecable
blusa blanca y lisa y una falda de tubo azul marino. Esboza una ampia
sonrisa al verme.
—Buenos días, señorita Steele. ¿Le apetece desayunar? —me pregunta
en un tono agradable pero profesional, y yo alucino.
¿Qué hace esta atractiva rubia en la cocina de Christian? No llevo
puesta más que la camiseta que me dejó. Me siento cohibida por mi
desnudez.
—Me temo que juega usted con ventaja —digo en voz baja, incapaz
de ocultar la angustia que me produce.
—Ah, lo siento muchísimo… Soy la señora Jones, el ama de llaves
del señor Grey.
Ah.
—¿Qué tal? —consigo decir.
—¿Le apetece desayunar, señora?
¡Señora!
—Me gustaría tomar un poco de té, gracias. ¿Sabe dónde está el
señor Grey?
—En su estudio.
428/591
—Gracias.
Salgo disparada hacia el estudio, muerta de vergüenza. ¿Por qué
Christian solo contrata a rubias atractivas? Y una idea desagradable me
viene a la cabeza: ¿serán todas ex sumisas? Me niego a acariciar una
idea tan espantosa. Asomo la cabeza tímidamente por la puerta. Está al
teléfono, de cara al ventanal, vestido con pantalones negros y camisa
blanca. Aún tiene el pelo mojado de la ducha y eso me distrae por completo
de mis pensamientos negativos.
—Salvo que mejore el balance de pérdidas y ganancias de la compañía,
no me interesa, Ros. No vamos a cargar con un peso muerto. No
me pongas más excusas tontas. Que me llame Marco, es todo o nada. Sí,
dile a Barney que el prototipo pinta bien, aunque la interfaz no me convence.
No, le falta algo. Quiero verlo esta tarde para discutirlo. A él y a
su equipo; podemos hacer una tormenta de ideas. Vale. Pásame con
Andrea otra vez. —Espera, mirando por el ventanal, amo y señor del
universo contemplando a la pobre gente bajo su castillo en el cielo—.
Andrea…
Al levantar la vista, me ve en la puerta. Una sensual sonrisa se extiende
lentamente por su hermoso rostro, y me quedo sin habla al tiempo
que se me derriten las entrañas. Es sin lugar a dudas el hombre más hermoso
del planeta, demasiado hermoso para los seres vulgares de allá
abajo, demasiado hermoso para mí. No, la diosa que llevo dentro me
mira ceñuda, demasiado hermoso para mí, no. En cierto modo, es mío…
de momento. La idea me produce un escalofrío y disipa mi irracional
inseguridad.
Sigue hablando, sin dejar de mirarme.
—Cancela toda mi agenda de esta mañana, pero que me llame Bill.
Estaré allí a las dos. Tengo que hablar con Marco esta tarde, eso me llevará
al menos media hora. Ponme a Barney y a su equipo después de
Marco, o quizá mañana, y búscame un hueco para quedar con Claude todos
los días de esta semana. Dile que espere. Ah. No, no quiero
429/591
publicidad para Darfur. Dile a Sam que se encargue él de eso. No. ¿Qué
evento? ¿El sábado que viene? Espera.
—¿Cuándo vuelves de Georgia? —me pregunta.
—El viernes.
Retoma la conversación telefónica.
—Necesitaré una entrada más, porque voy acompañado. Sí, Andrea,
eso es lo que he dicho, acompañado, la señorita Anastasia Steele vendrá
conmigo. Eso es todo. —Cuelga—. Buenos días, señorita Steele.
—Señor Grey —sonrío tímidamente.
Rodea el escritorio con su habitual elegancia y se sitúa delante de
mí. Me acaricia suavemente la mejilla con el dorso de los dedos.
—No quería despertarte, se te veía tan serena. ¿Has dormido bien?
—He descansado, gracias. Solo he venido a saludar antes de darme
una ducha.
Lo miro, me embebo de él. Se inclina y me besa con suavidad, y no
puedo controlarme. Me cuelgo de su cuello y mis dedos se enredan en su
pelo aún húmedo. Con el cuerpo pegado al suyo, le devuelvo el beso. Lo
deseo. Mi ataque lo toma por sorpresa, pero, tras un instante, responde
con un grave gruñido gutural. Desliza las manos por mi pelo y desciende
por la espalda para agarrarme el trasero desnudo, explorándome la boca
con la lengua. Se aparta, con los ojos entrecerrados.
—Vaya, parece que el descanso te ha sentado bien —murmura—. Te
sugiero que vayas a ducharte, ¿o te echo un polvo ahora mismo encima
de mi escritorio?
—Prefiero lo del escritorio —le susurro temeraria mientras el deseo
invade mi organismo como la adrenalina, despertándolo todo a su paso.
Me mira perplejo un milisegundo.
—Esto le gusta de verdad, ¿no, señorita Steele? Te estás volviendo
insaciable —masculla.
—Lo que me gusta eres tú —le digo.
430/591
Sus ojos se agrandan y se oscurecen mientras me masajea el trasero
desnudo.
—Desde luego, solo yo —gruñe, y de pronto, con un movimiento
rápido, aparta todos los planos y documentos del escritorio, que se esparcen
por el suelo, y luego me coge en brazos y me tumba en el lado
corto de la mesa, de forma que la cabeza casi me cuelga por el borde—.
Tú lo has querido, nena —masculla, sacándose un preservativo del
bolsillo del pantalón al tiempo que se baja la cremallera.
Vaya con el boyscout. Desliza el condón por su miembro erecto y
me mira.
—Espero que estés lista —dice con una sonrisa lasciva.
Y en un instante está dentro de mí y, sujetándome con fuerza las
muñecas a los costados, me penetra hasta el fondo.
Gimo… oh, sí.
—Dios, Ana. Sí que estás lista —susurra con veneración.
Enroscándole las piernas en la cintura, lo abrazo de la única forma
que puedo mientras él, de pie, me mira, con un brillo intenso en esos
ojos grises, apasionado y posesivo. Empieza a moverse, a moverse de
verdad. Esto no es hacer el amor, esto es follar, y me encanta. Gimo. Es
tan crudo, tan carnal, me excita tanto. Gozo de su penetración, su pasión
sacia la mía. Se mueve con facilidad, gozándome, disfrutando de mí,
con la boca algo abierta a medida que se le acelera la respiración. Gira
las caderas de un lado a otro y me produce una sensación deliciosa.
Cierro los ojos, notando que se aproxima el clímax, esa deliciosa
avalancha lenta y creciente, que me eleva más y más hasta el castillo en
el aire. Oh, sí… su empuje aumenta un poco. Gimo fuerte. Soy toda
sensación, toda él; disfruto de cada embate, de cada vez que me llega
hasta el fondo. Coge ritmo, empuja más rápido, más fuerte, y todo mi
cuerpo se mueve a su compás, y noto que se me agarrotan las piernas, y
mis entrañas se estremecen y se aceleran.
431/591
—Vamos, nena, dámelo todo —me incita entre dientes, y el deseo
ardiente de su voz, la tensión, me abocan al precipicio.
Lanzo una súplica silenciosa y apasionada cuando toco el sol y me
quemo, y me desplomo a su alrededor, caigo, de vuelta a una cima intensa
y luminosa en la Tierra. Embiste y para en seco al llegar al clímax
y, tirándome de las muñecas, se desploma con elegancia, calladamente,
sobre mí.
Uau… esto no me lo esperaba. Poco a poco, vuelvo a materializarme
en la Tierra.
—¿Qué diablos me estás haciendo? —dice besuqueándome el
cuello—. Me tienes completamente hechizado, Ana. Ejerces alguna magia
poderosa.
Me suelta las muñecas y le paso los dedos por el pelo, descendiendo
de las alturas. Aprieto las piernas alrededor de su cintura.
—Soy yo la hechizada —susurro.
Me mira, me contempla, con expresión desconcertada, alarmada incluso.
Poniéndome las manos a ambos lados de la cara, me sujeta la
cabeza.
—Tú… eres… mía —dice, marcando bien cada palabra—.
¿Entendido?
Lo dice tan serio, tan exaltado… con tal fanatismo. La fuerza de su
súplica me resulta tan inesperada, tan apabullante. Me pregunto por qué
se siente así.
—Sí, tuya —le susurro, completamente desconcertada por su fervor.
—¿Seguro que tienes que irte a Georgia?
Asiento despacio. Y, en ese breve instante, veo alterarse su expresión
y noto cómo cambia su actitud. Se retira bruscamente y yo hago
una mueca de dolor.
—¿Te duele? —pregunta inclinándose sobre mí.
—Un poco —confieso.
432/591
—Me gusta que te duela. —Sus ojos abrasan—. Te recordará que he
estado ahí, solo yo.
Me coge por la barbilla y me besa con violencia, luego se endereza y
me tiende la mano para ayudarme a levantarme. Miro el envoltorio del
condón que tengo al lado.
—Siempre preparado —murmuro.
Me mira confundido mientras se sube la bragueta. Sostengo en alto
el envoltorio vacío.
—Un hombre siempre puede tener esperanzas, Anastasia, incluso
sueña, y a veces los sueños se hacen realidad.
Suena tan raro, con esa mirada encendida. No lo entiendo. Mi dicha
poscoital se esfuma rápidamente. ¿Qué problema tiene?
—Así que hacerlo en tu escritorio… ¿era un sueño? —le pregunto
con sequedad, probando a bromear para aliviar la tensión que hay entre
nosotros.
Me dedica una sonrisa enigmática que no le llega a los ojos y sé inmediatamente
que no es la primera vez que lo ha hecho en su escritorio.
La idea me desagrada. Me retuerzo incómoda al tiempo que mi dicha
poscoital se esfuma del todo.
—Más vale que vaya a darme una ducha.
Me levanto y me dispongo a marcharme.
Frunce el ceño y se pasa una mano por el pelo.
—Tengo un par de llamadas más que hacer. Desayunaré contigo
cuando salgas de la ducha. Creo que la señora Jones te ha lavado la ropa
de ayer. Está en el armario.
¿Qué? ¿Cuándo lo ha hecho? Por Dios, ¿nos habrá oído? Me
ruborizo.
—Gracias —murmuro.
—No se merecen —dice automáticamente, pero noto cierto tonillo
en su voz.
No te estoy dando las gracias por follarme. Aunque ha sido muy…
433/591
—¿Qué? —me suelta, y entonces me doy cuenta de que estoy frunciendo
el ceño.
—¿Qué pasa? —le pregunto en voz baja.
—¿A qué te refieres?
—Pues a que estás siendo aún más raro de lo habitual.
—¿Te parezco raro?
Trata de reprimir una sonrisa.
—A veces.
Me estudia un instante, pensativo.
—Como de costumbre, me sorprende, señorita Steele.
—¿En qué le sorprendo?
—Digamos que esto ha sido un regalito inesperado.
—La idea es complacernos, señor Grey.
Ladeo la cabeza como hace él a menudo, devolviéndole sus palabras.
—Y me complaces, desde luego —dice, pero lo noto inquieto—.
Pensaba que ibas a darte una ducha.
Vaya, me está echando.
—Sí… eh… luego te veo.
Salgo de su despacho completamente anonadada.
Christian parecía confundido. ¿Por qué? Debo decir que, como experiencia
física, ha sido muy satisfactoria. En cambio, emocionalmente…
bueno, me desconcierta su reacción, y eso es tan enriquecedor
emocionalmente como nutritivo el algodón de azúcar.
La señora Jones sigue en la cocina.
—¿Le apetece el té ahora, señorita Steele?
—Me voy a duchar primero, gracias —murmuro, y me apresuro a
salir de allí con el rostro aún encendido.
En la ducha, trato de averiguar qué le pasa a Christian. Es la persona
más complicada que conozco y no alcanzo a comprender sus estados de
ánimo cambiantes. Parecía estar bien cuando he entrado en su estudio.
Lo hemos hecho… y luego ya no estaba bien. No, no lo entiendo.
434/591
Recurro a mi subconsciente. Me la encuentro silbando con las manos a
la espalda, mirando a cualquier parte menos a mí. No tiene ni idea, y la
diosa que llevo dentro sigue disfrutando de los restos de la dicha poscoital.
No… ninguna de nosotras tiene ni idea.
Me seco el pelo con la toalla, me lo cepillo con el único peine que
tiene Christian y me lo recojo en un moño. El vestido ciruela de Kate está
colgado, lavado y planchado, en el armario, junto con mi sujetador y
mis bragas también limpios. La señora Jones es una maravilla. Me calzo
los zapatos de Kate, me arreglo un poco el vestido, respiro hondo y
vuelvo a salir del enorme dormitorio.
Christian sigue sin aparecer, y la señora Jones está revisando lo que
hay en la despensa.
—¿Quiere ya el té, señorita Steele? —pregunta.
—Por favor.
Le sonrío. Me siento algo más a gusto ahora que voy vestida.
—¿Le apetece comer algo?
—No, gracias.
—Pues claro que vas a comer algo —espeta Christian, resplandeciente—.
Le gustan las tortitas con huevos y beicon, señora Jones.
—Sí, señor Grey. ¿Qué va a tomar usted, señor?
—Tortilla, por favor, y algo de fruta. —No me quita los ojos de encima,
su expresión es indescifrable—. Siéntate —me ordena, señalando
uno de los taburetes de la barra.
Obedezco, y él se sienta a mi lado mientras la señora Jones prepara
el desayuno. Uf, me pone nerviosa que alguien más oiga lo que
hablamos.
—¿Ya has comprado el billete de avión?
—No, lo compraré cuando llegue a casa, por internet.
Se apoya en mi hombro y se frota la barbilla en él.
—¿Tienes dinero?
Oh, no.
435/591
—Sí —digo poniendo un tono de resignada paciencia, como si hablara
con un niño pequeño.
Me arquea una ceja reprobatoria. Mierda.
—Sí tengo, gracias —rectifico enseguida.
—Tengo un jet. No se va a usar hasta dentro de tres días; está a tu
disposición.
Lo miro boquiabierta. Pues claro que tiene un jet, y yo tengo que
resistir la inclinación natural de mi cuerpo a poner los ojos en blanco.
Me entran ganas de reír. Pero no lo hago, porque no sé de qué humor
está.
—Ya hemos abusado bastante de la flota aérea de tu empresa. No
me gustaría volver a hacerlo.
—La empresa es mía, el jet también.
Parece ofendido. ¡Ah, los chicos y sus juguetitos!
—Gracias por el ofrecimiento, pero prefiero coger un vuelo regular.
Me da la impresión de que quiere seguir discutiéndolo, pero al final
no lo hace.
—Como quieras. —Suspira—. ¿Tienes que prepararte mucho para
las entrevistas?
—No.
—Bien. No vas a decirme de qué editoriales se trata, ¿verdad?
—No.
Se dibuja en sus labios una sonrisa reticente.
—Soy un hombre de recursos, señorita Steele.
—Soy perfectamente consciente de eso, señor Grey. ¿Me vas a
rastrear el móvil? —pregunto inocentemente.
—La verdad es que esta tarde voy a estar muy liado, así que tendré
que pedirle a alguien que lo haga por mí.
Sonríe con picardía.
Lo dirá en broma, ¿no?
436/591
—Si puedes poner a alguien a hacer eso, es que te sobra personal,
desde luego.
—Le mandaré un correo a la jefa de recursos humanos y le pediré
que revise el recuento de personal.
Tuerce la boca para ocultar la sonrisa.
Ay, menos mal que ha recobrado el sentido del humor.
La señora Jones nos sirve el desayuno y comemos en silencio durante
unos minutos. Tras recoger los cacharros, la mujer se retira discretamente
de la zona del salón. Lo miro.
—¿Qué pasa, Anastasia?
—¿Sabes?, al final no me has dicho por qué no te gusta que te
toquen.
Palidece y su reacción me hace sentirme culpable por preguntar.
—Te he contado más de lo que le he contado nunca a nadie —dice
en voz baja mientras me mira impasible.
Y tengo claro que nunca le ha hecho confidencias a nadie. ¿No tiene
amigos íntimos? Quizá se lo contara a la señora Robinson. Quiero preguntárselo,
pero no puedo… no puedo meterme así en su vida. Niego
con la cabeza al darme cuenta. Está solo, pero de verdad.
—¿Pensarás en nuestro contrato mientras estás fuera? —pregunta.
—Sí.
—¿Me vas a echar de menos?
Lo miro, sorprendida por la pregunta.
—Sí —respondo con sinceridad.
¿Cómo puede haber llegado a significar tanto para mí en tan poco
tiempo? Se me ha metido bajo la piel, literalmente. Sonríe y se le ilumina
la mirada.
—Yo también te voy a echar de menos. Más de lo que imaginas
—me dice.
437/591
Se me alegra el corazón al oír sus palabras. Lo está intentando, de
verdad. Me acaricia suavemente la mejilla, se inclina y me besa con
ternura.
A última hora de la tarde espero sentada y nerviosa al señor J. Hyde
en el vestíbulo de Seattle Independent Publishing. Es mi segunda entrevista
de hoy y la que más me interesa. La primera ha ido bien, pero era
para un grupo mayor, con oficinas en todo el país, y yo no sería más que
una de las muchas ayudantes editoriales. Imagino que semejante máquina
corporativa me engulliría y me escupiría bastante rápido. En SIP
es donde quiero estar. Es pequeña y poco convencional, aboga por los
autores locales y tiene una interesante y peculiar lista de clientes.
El lugar resulta un tanto austero, pero creo que es una declaración de
intenciones más que un indicio de frugalidad. Estoy sentada en uno de
los dos sillones Chesterfield de piel verde oscuro, muy similares al sofá
que tiene Christian en su cuarto de juegos. Acaricio la piel, apreciativa,
y me pregunto distraída qué hará Christian en ese sofá. Divago pensando
en las posibilidades… no, más vale que no piense en eso ahora. Me sonrojan
mis pensamientos descarriados e inoportunos. La recepcionista es
una joven afroamericana con grandes pendientes de plata y el pelo largo
y liso. Tiene cierto aire bohemio; es de esa clase de mujeres con las que
podría llevarme bien. La idea me reconforta. De vez en cuando me mira,
apartando la vista del ordenador, y me sonríe tranquilizadora. Yo le
devuelvo la sonrisa tímidamente.
Ya tengo el vuelo reservado, mi madre está encantada de que vaya a
verla, he hecho la maleta y Kate ha accedido a acompañarme al aeropuerto.
Christian me ha ordenado que me lleve la BlackBerry y el Mac.
Pongo los ojos en blanco al recordar su despotismo, pero ahora me doy
cuenta de que él es así. Le gusta controlarlo todo, incluida yo. Sin embargo,
también puede ser tan impredecible y desconcertantemente
agradable… Puede ser tierno, alegre, e incluso dulce. Y, cuando lo es,
438/591
resulta tan imprevisible e inesperado… Ha insistido en acompañarme
hasta el coche, que estaba aparcado en el garaje. Por Dios, que solo me
voy unos días; se comporta como si me marchara durante varias semanas.
Me tiene siempre desconcertada.
—¿Ana Steele?
Una mujer de melena negra prerrafaelita, de pie junto al mostrador
de recepción, me saca de mi ensimismamiento. Tiene el mismo aire bohemio
y etéreo que la recepcionista. Tendrá unos treinta y muchos,
quizá cuarenta y pocos; resulta muy difícil de saber con mujeres de
cierta edad.
—Sí —respondo, y me levanto desmañadamente.
Me dedica una sonrisa educada, sus fríos ojos castaños me escudriñan.
Visto uno de los conjuntos de Kate, un pichi negro con una
blusa blanca y mis zapatos negros de tacón. Muy de entrevista, creo yo.
Llevo el pelo recogido en un moño prieto y, por una vez, los mechones
se están comportando. Me tiende la mano.
—Hola, Ana, me llamo Elizabeth Morgan. Soy la jefa de recursos
humanos de SIP.
—¿Cómo está?
Le estrecho la mano. La veo muy informal para ser jefa de recursos
humanos.
—Sígueme, por favor.
Pasamos la puerta de doble hoja que hay detrás de la zona de recepción
y entramos en una oficina grande y diáfana de decoración luminosa,
y de ahí a una pequeña sala de reuniones. Las paredes son de
color verde claro y están llenas de fotos de cubiertas de libros. A la
cabecera de la mesa de conferencias de madera de arce está sentado un
hombre joven, pelirrojo, con la melena recogida en una coleta. En ambas
orejas le brillan unos pequeños aros de plata. Viste camisa azul claro, sin
corbata, y pantalones de algodón gris oscuro. Cuando me acerco a él, se
levanta y me mira con unos ojos azul oscuro insondables.
439/591
—Ana Steele, soy Jack Hyde, director de adquisiciones de SIP. Encantado
de conocerte.
Nos damos la mano. Su mirada oscura me resulta impenetrable,
aunque suficientemente afable, creo.
—¿Vienes de muy lejos? —me pregunta amablemente.
—No, acabo de mudarme a la zona de Pike Street Market.
—Ah, entonces vives muy cerca. Siéntate, por favor.
Me siento, y Elizabeth toma asiento a mi lado.
—Dinos, ¿por qué quieres trabajar como becaria en SIP, Ana?
—pregunta.
Pronuncia mi nombre con suavidad y ladea la cabeza, como alguien
que yo me sé; resulta inquietante. Esforzándome por ignorar el recelo irracional
que me inspira, me lanzo a soltarle mi discurso cuidadosamente
preparado, consciente de que un rubor sonrosado se extiende por mis
mejillas. Los miro a los dos, recordando la charla de Katherine
Kavanagh sobre cómo salir airoso de una entrevista: «¡Mantén el contacto
visual, Ana!». Dios, qué mandona puede ser ella también, a veces.
Jack y Elizabeth me escuchan con atención.
—Tienes una nota media impresionante. ¿De qué actividades extracurriculares
has disfrutado en tu universidad?
¿Disfrutar? Lo miro extrañada. Qué extraña elección léxica. Entro en
detalles sobre mi puesto de bibliotecaria en la biblioteca central del campus
y mi experiencia entrevistando a un déspota indecentemente rico
para la revista de la universidad. Paso por alto el hecho de que, en realidad,
no fui yo quien escribió el artículo. Menciono las dos sociedades
literarias a las que pertenecía y concluyo con mi trabajo en Clayton’s y
todos los conocimientos inútiles que ahora poseo sobre ferretería y bricolaje.
Los dos se ríen, que es lo que esperaba. Poco a poco, me relajo y
empiezo a sentirme a gusto.
Jack Hyde me hace preguntas agudas e inteligentes, pero no me amilano;
mantengo el tipo y, cuando hablamos de mis preferencias
440/591
literarias y mis libros favoritos, creo que me defiendo bastante bien. A
Jack, en cambio, solo parece gustarle la literatura estadounidense posterior
a 1950. Nada más. Ningún clásico, ni siquiera Henry James, ni
Upton Sinclair, ni F. Scott Fitzgerald. Elizabeth no dice nada, solo asiente
de vez en cuando y toma notas. Jack, pese a su afán por la controversia,
es agradable a su manera, y mi recelo inicial se disipa a medida
que hablamos.
—¿Y dónde te ves dentro de cinco años? —pregunta.
Con Christian Grey, me viene sin querer la idea a la cabeza. La divagación
me hace fruncir el ceño.
—De editora, quizá. Tal vez de agente literario, no estoy segura.
Estoy abierta a todas las posibilidades.
Jack sonríe.
—Muy bien, Ana. No tengo más preguntas. ¿Y tú? —me plantea
directamente.
—¿Cuándo habría que empezar? —inquiero.
—Lo antes posible —interviene Elizabeth—. ¿Cuándo podrías tú?
—Estoy disponible a partir de la semana que viene.
—Está bien saberlo —dice Jack.
—Si nadie tiene nada más que decir —Elizabeth nos mira a los
dos—, creo que damos por terminada la entrevista.
Sonríe amablemente.
—Ha sido un placer conocerte, Ana —dice Jack en voz baja cogiéndome
la mano.
Me la aprieta con suavidad, así que lo miro con cierta extrañeza
cuando me despido.
Camino del coche, me noto intranquila, pero no sé por qué. Creo que
la entrevista ha ido bien, pero es difícil saberlo. Las entrevistas me parecen
algo tan artificial; todo el mundo comportándose de la mejor forma
posible e intentando desesperadamente esconderse tras una fachada profesional.
¿Encajo en el perfil? Habrá que esperar para saberlo.
441/591
Me subo a mi Audi A3 y me dirijo a casa, pero con tranquilidad. He
reservado un vuelo nocturno con escala en Atlanta, pero no sale hasta
las 22.25 h, así que tengo tiempo de sobra.
Cuando llego, Kate está desempaquetando cajas en la cocina.
—¿Qué tal te ha ido? —me pregunta emocionada.
Solo Kate puede estar guapísima con una camiseta gigante, unos
vaqueros gastados y un pañuelo azul marino en la cabeza.
—Bien, gracias, Kate. No sé si este conjunto era lo bastante apropiado
para la segunda entrevista.
—¿Y eso?
—Me habría venido mejor algo bohemio y elegante.
Kate arquea una ceja.
—Tú y tus bohemios elegantes. —Ladea la cabeza, ¡agh! ¿Por qué
todo el mundo me recuerda a mi Cincuenta favorito?—. En realidad,
Ana, tú eres una de las pocas personas que puede conseguir ese look.
Sonrío.
—Me ha gustado mucho el segundo sitio. Creo que podría encajar
allí. Eso sí, el tipo que me ha entrevistado era un tanto inquietante.
Me interrumpo. Mierda, que estás hablando con Parabólica
Kavanagh. ¡Cállate, Ana!
—¿Y eso?
El radar de Katherine Kavanagh, detector de datos interesantes, entra
en acción de inmediato en busca de ese dato que solo resurgirá en algún
momento inoportuno y comprometedor, lo cual me recuerda algo.
—Por cierto, ¿podrías dejar de provocar a Christian? Tu comentario
sobre José en la cena de anoche no venía a cuento. Es un tipo celoso. Lo
que haces no está bien, ¿sabes?
—Mira, si no fuera el hermano de Elliot, le habría dicho cosas
peores. Es un controlador obsesivo. No entiendo cómo lo aguantas. Pretendía
ponerlo celoso, ayudarlo un poco a decidirse. —Levanta las
442/591
manos con aire defensivo—. Pero si no quieres que me meta, no lo haré
—añade enseguida al verme fruncir el ceño.
—Muy bien. La vida con Christian ya es bastante complicada de por
sí, créeme.
Dios, sueno como él.
—Ana. —Hace una pausa, mirándome fijamente—. Estás bien, ¿no?
¿No irás a casa de tu madre para escapar?
Me ruborizo.
—No, Kate. Fuiste tú la que dijo que necesitaba un descanso.
Se acerca y me coge de las manos, un gesto impropio de Kate. Oh,
no… Me voy a echar a llorar.
—Te veo… no sé… distinta. Espero que estés bien y que, sean
cuales sean los problemas que tengas con el señor Millonetis, puedas
hablarlo conmigo. Y que sepas que yo no pretendo provocarlo, aunque,
la verdad, con él es como pescar en una pecera. Mira, Ana, si algo va
mal, cuéntamelo. No te voy a juzgar. Procuraré entenderlo.
Contengo las lágrimas.
—Ay, Kate… —La abrazo—. Creo que me he enamorado de él de
verdad.
—Ana, eso lo ve cualquiera. Y él se ha enamorado de ti. Está loco
por ti. No te quita los ojos de encima.
Río tímidamente.
—¿Tú crees?
—¿No te lo ha dicho?
—No con tantas palabras.
—¿Se lo has dicho tú?
—No con tantas palabras.
Me encojo de hombros, como disculpándome.
—¡Ana! Uno de los dos tiene que dar el primer paso, si no nunca
llegaréis a ninguna parte.
¿Qué, que le diga lo que siento?
443/591
—Me da miedo espantarlo.
—¿Y cómo sabes que él no siente lo mismo?
—¿Christian, miedo? No me lo imagino asustado de nada.
Pero, mientras lo digo, me lo imagino de niño. Quizá el miedo fuera
lo único que conocía entonces. Solo de pensarlo, se me encoge el
corazón de pena.
Kate me observa con los labios y los ojos fruncidos, como mi subconsciente…
solo le faltan las gafas de media luna.
—Os hace falta sentaros a charlar.
—No hemos hablado mucho últimamente.
Me sonrojo. Otras cosas sí. Comunicación no verbal, y no ha estado
nada mal. Bueno, ha estado más que bien.
Sonríe.
—¡Por el sexo! Si eso va bien, tienes media batalla ganada, Ana.
Voy a buscar algo de comida china. ¿Lo tienes ya todo listo para el
viaje?
—Casi. Aún nos quedan un par de horas o así.
—No… vuelvo dentro de veinte minutos.
Coge la cazadora y se va; se olvida de cerrar la puerta. La cierro y
me voy a mi cuarto, rumiando sus palabras.
¿Tiene miedo Christian de lo que siente por mí? ¿Siente algo por
mí? Parece muy entusiasmado, dice que soy suya… pero eso forma
parte de su yo dominante y obsesivo que debe tenerlo y poseerlo todo,
seguro. Me doy cuenta de que, mientras esté fuera, tendré que repasar
todas nuestras conversaciones y ver si puedo detectar algún indicio
claro.
«Yo también te voy a echar de menos. Más de lo que imaginas.»
«Me tienes completamente hechizado.»
Niego con la cabeza. No quiero pensar en eso ahora. La BlackBerry
se está cargando, así que no la he mirado en toda la tarde. Me acerco con
cautela y me desilusiona ver que no hay mensajes. Enciendo el cacharro
444/591
infernal y tampoco hay mensajes. Es la misma dirección de e-mail, Ana,
me dice mi subconsciente poniéndome los ojos en blanco y, por primera
vez, entiendo por qué Christian quiere darme unos azotes cada vez que
lo hago.
Vale. Bueno, pues le escribo un correo yo.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 30 de mayo de 2011 18:49.
Para: Christian Grey.
Asunto: Entrevistas.
Querido señor:
Las entrevistas de hoy han ido bien.
He pensado que igual te interesaba.
¿Qué tal tu día?
Ana.
Me siento y miro furiosa la pantalla. Las respuestas de Christian
suelen ser instantáneas. Espero y espero, y por fin oigo el tono de
mensaje entrante.
De: Christian Grey.
Fecha: 30 de mayo de 2011 19:03.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Mi día.
Querida señorita Steele:
Todo lo que hace me interesa. Es la mujer más fascinante que
conozco.
Me alegro de que sus entrevistas hayan ido bien.
Mi mañana ha superado todas mis expectativas.
Mi tarde, en comparación, ha sido de lo más aburrida.
445/591
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 30 de mayo de 2011 19:05.
Para: Christian Grey.
Asunto: Mañana maravillosa.
Querido señor:
También la mañana ha sido extraordinaria para mí, aunque te
hayas mostrado raro después del impecable polvo sobre el escritorio.
No creas que no me he dado cuenta.
Gracias por el desayuno. O gracias a la señora Jones.
Me gustaría hacerte algunas preguntas sobre ella (sin que
vuelvas a ponerte raro conmigo).
Ana.
Titubeo antes de pulsar la tecla de envío y me tranquiliza pensar que
mañana a estas horas estaré en la otra punta del continente.
De: Christian Grey.
Fecha: 30 de mayo de 2011 19:10.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: ¿Tú en una editorial?
Anastasia:
«Ponerse raro» no es una forma verbal aceptable y no debería
usarla alguien que quiere entrar en el mundo editorial.
¿Impecable? ¿Comparado con qué, dime, por favor? ¿Y qué es lo
que quieres preguntarme de la señora Jones? Me tienes
intrigado.
Christian Grey.
446/591
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 30 de mayo de 2011 19:17.
Para: Christian Grey.
Asunto: Tú y la señora Jones.
Querido señor:
La lengua evoluciona y avanza. Es algo vivo. No está encerrada
en una torre de marfil, rodeada de carísimas obras de arte, con
vistas a casi todo Seattle y con un helipuerto en la azotea.
Impecable en comparación con las otras veces que hemos…
¿cómo lo llamas tú…?, ah, sí, follado. De hecho, los polvos han
sido todos impecables, punto, en mi modesta opinión,… pero,
claro, como bien sabes, tengo una experiencia muy limitada.
¿La señora Jones es una ex sumisa tuya?
Ana.
Titubeo una vez más antes de darle a la tecla de envío, pero al final
le doy.
De: Christian Grey.
Fecha: 30 de mayo de 2011 19:22.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Lenguaje. ¡Esa boquita…!
Anastasia:
La señora Jones es una empleada muy valiosa. Nunca he
mantenido con ella más relación que la profesional. No contrato a
nadie con quien haya mantenido relaciones sexuales. Me sorprende
que se te haya ocurrido algo así. La única persona con la
que haría una excepción a esta norma eres tú, porque eres una
joven brillante con notables aptitudes para la negociación. No obstante,
como sigas utilizando semejante lenguaje, voy a tener
447/591
que reconsiderar la posibilidad de incorporarte a mi plantilla. Me
alegra que tengas una experiencia limitada. Tu experiencia
seguirá estando limitada… solo a mí. Tomaré «impecable» como
un cumplido… aunque contigo nunca sé si es eso lo que quieres
decir o si el sarcasmo está hablando por ti, como de costumbre.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc., desde su torre de
marfil.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 30 de mayo de 2011 19:27.
Para: Christian Grey.
Asunto: Ni por todo el té de China.
Querido señor Grey:
Creo que ya le he manifestado mis reservas respecto a trabajar
en su empresa. Mi opinión no ha cambiado, ni va a cambiar, ni
cambiará, jamás. Ahora te tengo que dejar porque Kate ya ha
vuelto con la cena. Mi sarcasmo y yo te deseamos buenas
noches.
Me pondré en contacto contigo cuando esté en Georgia.
Ana.
De: Christian Grey.
Fecha: 30 de mayo de 2011 19:29.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: ¿Ni por el té Twinings English Breakfast?
Buenas noches, Anastasia.
Espero que tu sarcasmo y tú tengáis un buen vuelo.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
448/591
Kate y yo paramos en la zona de estacionamiento frente a la terminal
de salidas del Sea-Tac. Se inclina desde su asiento para abrazarme.
—Pásatelo bien en Barbados, Kate. Que tengas unas vacaciones
maravillosas.
—Te veo a la vuelta. No dejes que Millonetis te amargue la
existencia.
—No lo haré.
Nos abrazamos una vez más, y me quedo sola. Me dirijo a facturación
y me pongo en la cola, esperando con mi equipaje de cabina. No
me he molestado en coger una maleta, solo una elegrante mochila que
Ray me regaló por mi último cumpleaños.
—Billete, por favor.
El joven aburrido del otro lado del mostrador me tiende la mano sin
mirarme siquiera.
Con idéntica desgana le entrego mi billete y el carnet de conducir
como documento de identidad. Espero que me toque ventanilla, si es
posible.
—Muy bien, señorita Steele. La han pasado a primera clase.
—¿Qué?
—Señora, si es tan amable, pase a la sala VIP y espere allí a que
salga su vuelo.
Parece haber despertado y me sonríe como si yo fuera Santa Claus y
el conejo de Pascua todo en uno.
—Tiene que haber algún error.
—No, no. —Vuelve a mirar la pantalla del ordenador—. Anastasia
Steele: a primera clase —lee, y me dirige una sonrisa afectada.
Aghhh… Entorno los ojos. Me da mi tarjeta de embarque y me dirijo
a la sala VIP, rezongando por lo bajo. Maldito Christian Grey, metomentodo
controlador. ¿Es que no me puede dejar en paz?
449/591
22
Me han hecho la manicura, me han dado un masaje y me he tomado
dos copas de champán. La sala VIP tiene muchas ventajas. Con cada
sorbo de Moët, me siento un poco más inclinada a perdonar a Christian
por su intervención. Abro el MacBook con la confianza de poner a
prueba la teoría de que funciona en cualquier parte del planeta.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 30 de mayo de 2011 21:53.
Para: Christian Grey.
Asunto: Detalles superextravagantes.
Querido señor Grey:
Lo que verdaderamente me alarma es cómo has sabido qué
vuelo iba a coger.
Tu tendencia al acoso no conoce límites. Espero que el doctor
Flynn haya vuelto de vacaciones.
Me han hecho la manicura, me han dado un masaje en la espalda
y me he tomado dos copas de champán, una forma agradabilísima
de empezar mis vacaciones.
Gracias.
Ana.
De: Christian Grey.
Fecha: 30 de mayo de 2011 21:59.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: No se merecen.
Querida señorita Steele:
El doctor Flynn ha vuelto y tengo cita con él esta semana.
¿Quién le ha dado un masaje en la espalda?
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc., con amigos en los
sitios adecuados.
¡Ajá! Hora de vengarse. Ya han llamado a nuestro vuelo, así que
ahora podré contestarle desde el avión. Será más seguro. Estoy a punto
de abrazarme de perversa alegría.
Hay muchísimo sitio en primera. Con un cóctel de champán en la
mano, me instalo en el suntuoso asiento de cuero junto a la ventanilla
mientras la cabina empieza a llenarse poco a poco. Llamo a Ray para decirle
dónde estoy; una llamada compasivamente breve, porque es muy
tarde para él.
—Te quiero, papá —susurro.
—Y yo a ti, Annie. Saluda a tu madre. Buenas noches.
—Buenas noches.
Cuelgo.
Ray está en buena forma. Miro mi Mac y, con el mismo regocijo infantil
creciente, lo abro y entro en el programa de correo.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 30 de mayo de 2011 22:22.
Para: Christian Grey.
Asunto: Manos fuertes y capaces.
451/591
Querido señor:
Me ha dado un masaje en la espalda un joven muy agradable.
Verdaderamente agradable. No me habría topado con Jean-Paul
en la sala de embarque normal, así que te agradezco de nuevo el
detalle.
No sé si me van a dejar mandar correos cuando hayamos despegado;
además, necesito dormir para estar guapa, porque últimamente
no he dormido mucho.
Dulces sueños, señor Grey… pienso en ti.
Ana.
Uf, cómo se va a enfadar… y estaré en el aire, lejos de su alcance.
Le está bien empleado. Si hubiera estado en la sala de embarque normal,
Jean-Paul no me habría puesto las manos encima. Era un joven muy
agradable, de esos rubios y permanentemente bronceados; en serio,
¿quién puede estar bronceado en Seattle? Qué absurdo. Creo que era
gay, pero eso me lo guardo para mí. Me quedo mirando el correo. Kate
tiene razón. Con él, es como pescar en una pecera. Mi subconsciente me
mira con la boca espantosamente torcida: ¿en serio quieres provocarlo?
¡Lo que ha hecho es un detallazo, lo sabes! Le importas y quiere que
viajes por todo lo alto. Sí, pero me lo podía haber preguntado, o
habérmelo dicho, y no hacerme quedar como una auténtica lela en el
mostrador de facturación. Pulso la tecla de envío y espero, sintiéndome
una niña muy mala.
—Señorita Steele, tiene que apagar el portátil durante el despegue
—me dice amablemente una azafata supermaquillada.
Me da un susto de muerte. Mi conciencia culpable me castiga.
—Ah, lo siento.
Mierda. Ahora me va a tocar esperar para saber si me ha contestado.
La azafata me da una manta suave y una almohada, mostrándome su
452/591
dentadura perfecta. Me echo la manta por las rodillas. Es agradable que
te mimen de vez en cuando.
La primera clase se ha llenado, salvo el asiento de al lado del mío,
que sigue sin ocupar. Ay, no. Se me pasa una idea perturbadora por la
cabeza. Igual ese sitio es el de Christian. Mierda, no, no será capaz. ¿O
sí? Le dije que no quería que viniera conmigo. Miro impaciente el reloj
y entonces la voz mecánica del personal de pista anuncia: «Tripulación:
armar rampas y cross check».
¿Qué significa eso? ¿Van a cerrar las puertas? Siento que se me eriza
el vello mientras espero sentada con palpitante inquietud. El asiento de
al lado del mío es el único desocupado de los dieciséis de la cabina de
primera. El avión arranca con una sacudida y yo suspiro de alivio, pero
también siento una leve punzada de desilusión: no habrá Christian en
cuatro días. Miro de reojo la BlackBerry.
De: Christian Grey.
Fecha: 30 de mayo de 2011 22:25.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Disfruta mientras puedas.
Querida señorita Steele:
Sé lo que se propone y, créame, lo ha conseguido. La próxima
vez irá en la bodega de carga, atada y amordazada y metida en
un cajón. Le aseguro que encargarme de que viaje en esas condiciones
me producirá muchísimo más placer que cambiarle el
billete por uno de primera clase.
Espero ansioso su regreso.
Christian Grey.
Presidente de mano suelta de Grey Enterprises Holdings, Inc.
Dios mío. Ese es el problema del humor de Christian, que nunca estoy
segura de si bromea o si está enfadadísimo. Sospecho que, en esta
453/591
ocasión, está enfadadísimo. Subrepticiamente, para que no me vea la
azafata, tecleo una respuesta bajo la manta.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 30 de mayo de 2011 22:30.
Para: Christian Grey.
Asunto: ¿Bromeas?
¿Ves?, no tengo ni idea de si estás bromeando o no. Si no
bromeas, mejor me quedo en Georgia. Los cajones están en mi
lista de límites infranqueables. Siento haberte enfadado. Dime
que me perdonas.
Ana.
De: Christian Grey.
Fecha: 30 de mayo de 2011 22:31.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Bromeo.
¿Cómo es que estás mandando correos? ¿Estás poniendo en peligro
la vida de todos los pasajeros, incluida la tuya, usando la
BlackBerry? Creo que eso contraviene una de las normas.
Christian Grey.
Presidente de manos sueltas (ambas) de Grey Enterprises Holdings,
Inc.
¡Ambas! Guardo la BlackBerry, me recuesto en el asiento mientras
el avión entra en pista y saco mi ejemplar de Tess… una lectura ligera
para el viaje. Una vez en el aire, echo mi asiento para atrás y no tardo en
quedarme dormida.
454/591
La azafata me despierta cuando iniciamos el descenso en Atlanta.
Son las 5.45 h, hora local, pero solo he dormido unas cuatro horas o así.
Estoy grogui, pero agradezco el zumo de naranja que me ofrece la azafata.
Miro nerviosa la BlackBerry. No hay más correos de Christian.
Bueno, son casi las tres de la mañana en Seattle, y seguramente quiere
evitar que me cargue los sistemas de navegación o lo que sea que impide
que vuelen los aviones cuando hay móviles encendidos.
La espera en Atlanta es de solo una hora. Y de nuevo disfruto del
refugio de la sala VIP. Me siento tentada de dormirme acurrucada en
uno de esos sofás tan blanditos que se hunden suavemente bajo mi peso,
pero no voy a estar aquí tanto rato. Para mantenerme despierta, inicio en
el portátil un interminable monólogo interior dirigido a Christian.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 31 de mayo de 2011 06:52 EST.
Para: Christian Grey.
Asunto: ¿Te gusta asustarme?
Sabes cuánto me desagrada que te gastes dinero en mí. Sí, eres
muy rico, pero aun así me incomoda; es como si me pagaras por
el sexo. No obstante, me gusta viajar en primera —mucho más
civilizado que el autocar—, así que gracias. Lo digo en serio, y he
disfrutado del masaje de Jean-Paul, que era gay. He omitido ese
detalle en mi correo anterior para provocarte, porque estaba molesta
contigo, y lo siento.
Pero, como de costumbre, tu reacción es desmedida. No me
puedes decir esas cosas (atada y amordazada en un cajón; ¿lo
decías en serio o era una broma?), porque me asustan, me asustas.
Me tienes completamente cautivada, considerando la posibilidad
de llevar contigo un estilo de vida que no sabía ni que existía
hasta la semana pasada, y vas y me escribes algo así, y me
dan ganas de salir corriendo espantada. No lo haré, desde luego,
porque te echaría de menos. Te echaría mucho de menos. Quiero
455/591
que lo nuestro funcione, pero me aterra la intensidad de lo que
siento por ti y el camino tan oscuro por el que me llevas. Lo que
me ofreces es erótico y sensual, y siento curiosidad, pero también
tengo miedo de que me hagas daño, física y emocionalmente.
A los tres meses, podrías pasar de mí y ¿cómo me
quedaría yo? Claro que supongo que ese es un riesgo que se
corre en cualquier relación. Esta no es precisamente la clase de
relación que yo imaginaba que tendría, menos aún siendo la
primera. Me supone un acto de fe inmenso.
Tenías razón cuando dijiste que no hay una pizca de sumisión en
mí, y ahora coincido contigo. Dicho esto, quiero estar contigo, y
si eso es lo que tengo que hacer para conseguirlo, me gustaría
intentarlo, aunque me parece que lo haré de pena y terminaré
llena de moratones… y la idea no me atrae en absoluto.
Estoy muy contenta de que hayas accedido a intentar darme
más. Solo me falta decidir lo que entiendo por «más», y esa es
una de las razones por las que quería distanciarme un poco. Me
deslumbras de tal modo que me cuesta pensar con claridad
cuando estamos juntos.
Nos llaman para embarcar. Tengo que irme.
Luego más.
Tu Ana.
Le doy a la tecla de envío y me dirijo medio adormilada a la puerta
de embarque para subirme a otro avión. Este solo tiene seis asientos en
primera y, en cuanto despegamos, me acurruco bajo mi suave manta y
me quedo dormida.
Tras un sueño demasiado corto me despierta la azafata con más
zumo de naranja, ya que iniciamos la aproximación al Savannah International.
Sorbo despacio, exhausta, y me permito sentir un poco de emoción.
Voy a ver a mi madre después de seis meses. Mirando de reojo la
BlackBerry, recuerdo que le he enviado un largo y farragoso correo a
Christian, pero no hay respuesta. Son las cinco de la madrugada en
456/591
Seattle; con un poco de suerte, aún estará dormido y no interpretando alguna
pieza lúgubre al piano.
Lo bueno de las mochilas de cabina es que una puede salir volando
del aeropuerto sin tener que esperar una eternidad junto a las cintas de
equipaje. Lo bueno de viajar en primera es que te dejan bajar del avión
antes que a nadie.
Mi madre me espera con Bob, y estoy encantada de verlos. No sé si
es por el agotamiento, por el largo viaje o por toda la situación con
Christian, pero en cuanto estoy en los brazos de mi madre me echo a
llorar.
—Ay, Ana, cielo. Debes de estar muy cansada.
Mira inquieta a Bob.
—No, mamá, es que… me alegro mucho de verte.
La abrazo con fuerza.
Me hace sentir tan bien, tan protegida, como en casa. La suelto a
regañadientes y Bob me da un incómodo abrazo con un solo brazo. No
parece tenerse bien en pie, y entonces recuerdo que se ha hecho daño en
una pierna.
—Bienvenida a casa, Ana. ¿Por qué lloras? —pregunta.
—Oh, Bob, también me alegro de verte a ti.
Contemplo su apuesto rostro de mandíbula cuadrada y sus chispeantes
ojos azules que me miran con cariño. Me gusta este marido,
mamá. Te lo puedes quedar. Me coge la mochila.
—Por Dios, Ana, ¿qué llevas aquí?
Será el Mac. Los dos me agarran por la cintura mientras nos dirigimos
al aparcamiento.
Siempre olvido el calor insoportable que hace en Savannah. Al salir
de los confines refrigerados de la terminal de llegadas, nos cae encima la
manta de calor de Georgia. Buf… Es agotador. Tengo que zafarme de
los brazos de mamá y de Bob para quitarme la sudadera con capucha.
457/591
Menos mal que me he traído pantalones cortos. A veces echo de menos
el calor seco de Las Vegas, donde viví con mamá y Bob cuando tenía
diecisiete años, pero a este calor húmedo, incluso a las ocho y media de
la mañana, cuesta acostumbrarse. Cuando me encuentro al fin en el asiento
de atrás del Tahoe de Bob, maravillosamente refrigerado, me quedo
sin fuerzas, y el pelo se me empieza a encrespar a causa del calor. Desde
el monovolumen, les envío un mensaje rápido a Ray, a Kate y a
Christian:
*He llegado sana y salva a Savannah. A :)*
De pronto pienso en José mientras pulso la tecla de envío y, en medio
de la neblina de mi fatiga, recuerdo que su exposición es la semana
que viene. ¿Debería invitar a Christian, sabiendo que no le cae bien
José? ¿Aún querrá verme Christian después del e-mail que le he
mandado? Me estremezco de pensarlo, y me lo quito de la cabeza. Ya
me ocuparé de eso luego. Ahora voy a disfrutar de la compañía de mi
madre.
—Cielo, debes de estar cansada. ¿Quieres dormir un rato cuando
lleguemos a casa?
—No, mamá. Me apetece ir a la playa.
Llevo mi tankini azul de top atado al cuello, mientras sorbo una
Coca-Cola light tumbada en una hamaca mirando el océano Atlántico. Y
pensar que ayer, sin ir más lejos, contemplaba el Sound abriéndose al
Pacífico. Mi madre gandulea a mi lado, protegiéndose del sol con un
sombrero flexible desmesuradamente grande y unas gafas de sol
enormes, tipo Jackie O, sorbiendo su propia Coca-Cola. Estamos en la
playa de Tybee Island, a tres manzanas de casa. Me tiene cogida de la
mano. Mi fatiga ha disminuido y, mientras me empapo de sol, me siento
458/591
a gusto, segura y animada. Por primera vez en una eternidad, empiezo a
relajarme.
—Bueno, Ana… háblame de ese hombre que te tiene tan loca.
¡Loca! ¿Cómo lo sabe? ¿Qué le digo? No puedo hablar de Christian
con mucho detalle por el acuerdo de confidencialidad, pero, en cualquier
caso, ¿le hablaría a mi madre de él? Palidezco de pensarlo.
—¿Y bien? —insiste, y me aprieta la mano.
—Se llama Christian. Es guapísimo. Es rico… demasiado rico. Es
muy complicado y temperamental.
Sí, me siento tremendamente orgullosa de mi definición escueta y
precisa. Me vuelvo de lado para mirarla, justo cuando ella hace lo
mismo. Me mira con sus ojos de un azul transparente.
—Centrémonos en lo de complicado y temperamental.
Oh, no…
—Sus cambios de humor me confunden, mamá. Tuvo una infancia
difícil y es muy cerrado, es muy difícil entenderle.
—¿Te gusta?
—Más que eso.
—¿En serio? —me dice, mirándome boquiabierta.
—Sí, mamá.
—En realidad, cielo, los hombres no son complicados. Son criaturas
muy simples y cuadriculadas. Por lo general dicen lo que quieren decir.
Y nosotras nos pasamos horas intentando analizar lo que han dicho,
cuando lo cierto es que resulta obvio. Yo, en tu lugar, me lo tomaría al
pie de la letra. Igual te ayuda.
La miro alucinada. Parece un buen consejo. Tomarme a Christian al
pie de la letra. Enseguida me vienen a la cabeza algunas de las cosas que
me ha dicho.
«No quiero perderte…»
«Me tienes embrujado…»
459/591
«Me tienes completamente hechizado…»
«Yo también te voy a echar de menos, más de lo que te imaginas…»
Miro a mi madre. Ella se ha casado cuatro veces. A lo mejor sí sabe
algo de los hombres, después de todo.
—Casi todos los hombres son volubles, cariño, algunos más que
otros. Mira a tu padre, por ejemplo…
Se le ablanda y entristece la mirada siempre que piensa en mi padre.
En mi verdadero padre, ese hombre mítico al que no llegué a conocer y
al que nos arrebataron de forma tan cruel, siendo marine, en unas maniobras
de combate. En parte, creo que mamá ha estado buscando a alguien
como él todo este tiempo; puede que ya haya encontrado en Bob lo que
buscaba. Lástima que no lo encontrara en Ray.
—Yo solía pensar que tu padre era voluble, pero ahora, cuando
vuelvo la vista atrás, pienso que solamente estaba demasiado agobiado
con su trabajo e intentando ganarse la vida para mantenernos.
—Suspira—. Era tan joven… los dos lo éramos. Igual ese fue el
problema.
Mmm… Christian no es precisamente viejo. Sonrío cariñosa a mi
madre. Se pone muy sentimental cuando habla de mi padre, pero estoy
segura de que los cambios de humor del marine no tenían nada que ver
con los de Christian.
—Bob quiere llevarnos a cenar esta noche. A su club de golf.
—¡No me digas! ¿Bob ha empezado a jugar al golf? —pregunto en
tono burlón e incrédulo.
—Dímelo a mí —gruñe mi madre, poniendo los ojos en blanco.
Tras un almuerzo ligero de vuelta en casa, empiezo a deshacer la
mochila. Me voy a obsequiar con una siesta. Mamá se ha ido a moldear
velas o lo que sea que haga con ellas, y Bob está en el trabajo, así que
tengo un rato para recuperar horas de sueño. Abro el Mac y lo enciendo.
460/591
Son las dos de la tarde en Georgia, las once de la mañana en Seattle. Me
pregunto si Christian me habrá contestado. Nerviosa, abro el correo.
De: Christian Grey.
Fecha: 31 de mayo de 2011 07:30.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: ¡Por fin!
Anastasia:
Me fastidia que, en cuanto pones distancia entre nosotros, te
comuniques abierta y sinceramente conmigo. ¿Por qué no lo
haces cuando estamos juntos?
Sí, soy rico. Acostúmbrate. ¿Por qué no voy a gastar dinero en
ti? Le hemos dicho a tu padre que soy tu novio. ¿No es eso lo
que hacen los novios? Como amo tuyo, espero que aceptes lo
que me gaste en ti sin rechistar. Por cierto, díselo también a tu
madre.
No sé cómo responder a lo que me dices de que te sientes como
una puta. Ya sé que no me lo has dicho con esas palabras, pero
es lo mismo. Ignoro qué puedo decir o hacer para que dejes de
sentirte así. Me gustaría que tuvieras lo mejor en todo. Trabajo
muchísimo, y me gusta gastarme el dinero en lo que me
apetezca. Podría comprarte la ilusión de tu vida, Anastasia, y
quiero hacerlo. Llámalo redistribución de la riqueza, si lo prefieres.
O simplemente ten presente que jamás pensaría en ti de la
forma que dices y me fastidia que te veas así. Para ser una joven
tan guapa, ingeniosa e inteligente, tienes verdaderos problemas
de autoestima y me estoy pensando muy seriamente concertarte
una cita con el doctor Flynn.
Siento haberte asustado. La idea de haberte inspirado miedo me
resulta horrenda. ¿De verdad crees que te dejaría viajar como
una presa? Te he ofrecido mi jet privado, por el amor de Dios. Sí,
era una broma, y muy mala, por lo visto. No obstante, la verdad
es que imaginarte atada y amordazada me pone (esto no es
broma: es cierto). Puedo prescindir del cajón; los cajones no me
461/591
atraen. Sé que no te agrada la idea de que te amordace; ya lo
hemos hablado: cuando lo haga —si lo hago—, ya lo hablaremos.
Lo que parece que no te queda claro es que, en una relación
amo/sumiso, es el sumiso el que tiene todo el poder. Tú, en este
caso. Te lo voy a repetir: eres tú la que tiene todo el poder. No
yo. En la casita del embarcadero te negaste. Yo no puedo tocarte
si tú te niegas; por eso debemos tener un contrato, para que decidas
qué quieres hacer y qué no. Si probamos algo y no te
gusta, podemos revisar el contrato. Depende de ti, no de mí. Y si
no quieres que te ate, te amordace y te meta en un cajón, jamás
sucederá.
Yo quiero compartir mi estilo de vida contigo. Nunca he deseado
nada tanto. Francamente, me admira que una joven tan inocente
como tú esté dispuesta a probar. Eso me dice más de ti de lo que
te puedas imaginar. No acabas de entender, pese a que te lo he
dicho en innumerables ocasiones, que tú también me tienes
hechizado. No quiero perderte. Me angustia que hayas cogido un
avión y vayas a estar a casi cinco mil kilómetros de mí varios
días porque no puedes pensar con claridad cuando me tienes
cerca. A mí me pasa lo mismo, Anastasia. Pierdo la razón cuando
estamos juntos; así de intenso es lo que siento por ti.
Entiendo tu inquietud. He intentado mantenerme alejado de ti;
sabía que no tenías experiencia —aunque jamás te habría
perseguido de haber sabido lo inocente que eras—, y aun así me
desarmas por completo como nadie lo ha hecho antes. Tu correo,
por ejemplo: lo he leído y releído un montón de veces, intentando
comprender tu punto de vista. Tres meses me parece una
cantidad arbitraria de tiempo. ¿Qué te parece seis meses, un
año? ¿Cuánto tiempo quieres? ¿Cuánto necesitas para sentirte
cómoda? Dime.
Comprendo que esto es un acto de fe inmenso para ti. Debo
ganarme tu confianza, pero, por la misma razón, tú debes comunicarte
conmigo si no lo hago. Pareces fuerte e independiente,
pero luego leo lo que has escrito y veo otro lado tuyo. Debemos
orientarnos el uno al otro, Anastasia, y solo tú puedes darme pistas.
Tienes que ser sincera conmigo y los dos debemos encontrar
un modo de que nuestro acuerdo funcione.
462/591
Te preocupa no ser dócil. Bueno, quizá sea cierto. Dicho esto,
debo reconocer que solo adoptas la conducta propia de una sumisa
en el cuarto de juegos. Parece que ese es el único sitio en el
que me dejas ejercer verdadero control sobre ti y el único en el
que haces lo que te digo. «Ejemplar» es el calificativo que se me
ocurre. Y yo jamás te llenaría de moratones. Me va más el rosa.
Fuera del cuarto de juegos, me gusta que me desafíes. Es una
experiencia nueva y refrescante, y no me gustaría que eso cambiara.
Así que sí, dime a qué te refieres cuando me pides más.
Me esforzaré por ser abierto y procuraré darte el espacio que necesitas
y mantenerme alejado de ti mientras estés en Georgia.
Espero con ilusión tu próximo correo.
Entretanto, diviértete. Pero no demasiado.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
Madre mía. Ha escrito una redacción como las del colegio, y casi todo
lo que dice es bueno. Con el corazón en la boca, releo su epístola y
me acurruco en la cama del cuarto de invitados prácticamente abrazada a
mi Mac. ¿Que prorroguemos nuestro contrato a un año? ¡Que soy yo la
que tiene el poder! Voy a tener que meditar sobre eso. Que me lo tome
al pie de la letra, eso es lo que me ha dicho mamá. No quiere perderme.
¡Ya me lo ha dicho dos veces! También, que quiere que esto funcione.
¡Ay, Christian, y yo! ¡Que va a procurar mantenerse alejado! ¿Significa
eso que a lo mejor no lo consigue? De pronto, deseo que así sea. Quiero
verlo. No llevamos separados ni veinticuatro horas, y al pensar que voy
a estar cuatro días sin él me doy cuenta de lo mucho que lo echo de
menos. De lo mucho que lo quiero.
—Ana, cielo —me dice una voz suave y cálida, llena de amor y de
dulces recuerdos de tiempos pasados.
463/591
Una mano suave me acaricia la cara. Mi madre me despierta y yo estoy
abrazada al portátil, cogida a él como una lapa.
—Ana, cariño —sigue con su voz suave y cantarina mientras resurjo
del sueño, parpadeando a la pálida luz rosada del atardecer.
—Hola, mamá.
Me desperezo y sonrío.
—Nos vamos a cenar en media hora. ¿Aún quieres venir? —pregunta
amable.
—Sí, claro, desde luego.
Me esfuerzo en vano por contener un bostezo.
—Vaya, un artilugio impresionante —dice, señalando el portátil.
Mierda.
—Ah, ¿esto? —digo haciéndome un poco la tonta.
¿Se lo olerá mamá? Parece que se ha vuelto más perspicaz desde que
tengo «novio».
—Me lo ha prestado Christian. Pensé que podría pilotar una nave espacial
con él, pero solo lo uso para enviar correos y navegar por internet.
En serio, no es nada. Mirándome con recelo, se sienta en la cama y
me coloca un mechón de pelo suelto detrás de la oreja.
—¿Te ha escrito?
Mierda, mierda.
—Sí.
Esta vez no sé hacerme la tonta, y me sonrojo.
—A lo mejor te echa de menos, ¿no?
—Eso espero, mamá.
—¿Qué te dice?
Mierda, mierda, mierda. Busco desesperadamente algo de ese correo
que pueda contarle a mi madre. No creo que le apetezca oír hablar de
amos, ni de bondage y mordazas, claro que el acuerdo de confidencialidad
tampoco me permite contárselo.
—Me ha dicho que me divierta, pero no demasiado.
464/591
—Parece razonable. Te dejo para que te arregles, cielo. —Se inclina
y me besa en la frente—. Me alegro mucho de que hayas venido, Ana.
Me encanta tenerte aquí.
Y, después de tan afectuosa declaración, se va.
Uf, Christian y razonable… dos conceptos que siempre había creído
incompatibles; aunque, después del último correo, igual todo es posible.
Meneo la cabeza. Necesito tiempo para digerir sus palabras. Hasta después
de la cena… tal vez entonces le pueda responder. Salgo de la cama,
me quito rápidamente la camiseta y los pantalones cortos y me dirijo a la
ducha.
Me he traído el vestido gris de Kate con la espalda descubierta que
llevé en la graduación. Es la única prenda de vestir que metí en la
mochila. Lo bueno de la humedad es que las arrugas han desaparecido,
así que creo que me lo pondré para ir al club de golf. Mientras me visto,
abro el portátil. No hay nada nuevo de Christian y siento una punzada de
desilusión. Muy rápido, le escribo un correo.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 31 de mayo de 2011 19:08 EST.
Para: Christian Grey.
Asunto: ¿Elocuente?
Señor, eres un escritor elocuente. Tengo que ir a cenar al club de
golf de Bob y, para que lo sepas, estoy poniendo los ojos en
blanco solo de pensarlo. Pero, de momento, tú y tu mano suelta
estáis muy lejos de mí. Me ha encantado tu correo. Te contesto
en cuanto pueda. Ya te echo de menos.
Disfruta de tu tarde.
Tu Ana.
De: Christian Grey.
465/591
Fecha: 31 de mayo de 2011 16:10.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Su trasero.
Querida señorita Steele:
Me tiene distraído el asunto de este correo. Huelga decir que, de
momento, está a salvo.
Disfrute de la cena. Yo también la echo de menos, sobre todo su
trasero y esa lengua viperina suya.
Mi tarde será aburrida y solo me la alegrará pensar en usted y en
sus ojos en blanco. Creo que fue usted quien juiciosamente me
hizo ver que también yo tengo esa horrenda costumbre.
Christian Grey.
Presidente que acostumbra a poner los ojos en blanco, de Grey
Enterprises Holdings, Inc.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 31 de mayo de 2011 19:14 EST.
Para: Christian Grey.
Asunto: Ojos en blanco.
Querido señor Grey:
Deja de mandarme correos. Intento arreglarme para la cena. Me
distraes mucho, hasta cuando estás en la otra punta del país. Y
sí, ¿quién te da unos azotes a ti cuando eres tú el que pone los
ojos en blanco?
Tu Ana.
Le doy a la tecla de envío e inmediatamente me viene a la cabeza la
imagen de esa bruja malvada de la señora Robinson. No quiero ni imaginarlo.
A Christian golpeado por alguien de la edad de mi madre; qué
barbaridad. Una vez más me pregunto cuánto daño le habrá hecho esa
mujer. Aprieto los labios de rabia. Necesito un muñeco al que clavarle
466/591
alfileres; igual así logro descargar parte de la ira que siento por esa
desconocida.
De: Christian Grey.
Fecha: 31 de mayo de 2011 16:18.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Su trasero.
Querida señorita Steele:
Me gusta más mi asunto que el tuyo, en muchos sentidos. Por
suerte, soy el dueño de mi propio destino y nadie me castiga.
Salvo mi madre, de vez en cuando, y el doctor Flynn, claro. Y tú.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 31 de mayo de 2011 19:22 EST.
Para: Christian Grey.
Asunto: ¿Castigarte yo?
Querido señor:
¿Cuándo he tenido yo valor de castigarle, señor Grey? Me parece
que me confunde con otra, lo cual resulta preocupante.
En serio, tengo que arreglarme.
Tu Ana.
De: Christian Grey.
Fecha: 31 de mayo de 2011 16:25.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Tu trasero.
467/591
Querida señorita Steele:
Lo hace constantemente por escrito. ¿Me deja que le suba la
cremallera del vestido?
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
Por alguna extraña razón, sus palabras saltan de la pantalla y me
hacen jadear. Oh… está juguetón.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 31 de mayo de 2011 19:28 EST.
Para: Christian Grey.
Asunto: Para mayores de 18 años.
Preferiría que me la bajaras.
De: Christian Grey.
Fecha: 31 de mayo de 2011 16:31.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Cuidado con lo que deseas…
YO TAMBIÉN.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 31 de mayo de 2011 19:33 EST.
Para: Christian Grey.
Asunto: Jadeando.
Muy despacio…
468/591
De: Christian Grey.
Fecha: 31 de mayo de 2011 16:35.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Gruñendo.
Ojalá estuviera allí.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 31 de mayo de 2011 19:37 EST.
Para: Christian Grey.
Asunto: Gimiendo.
OJALÁ.
—¡Ana!
Mi madre me llama y doy un respingo. Mierda. ¿Por qué me siento
tan culpable?
—Ya voy, mamá.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 31 de mayo de 2011 19:39 EST.
Para: Christian Grey.
Asunto: Gimiendo.
Tengo que irme.
Hasta luego, nene.
Salgo corriendo al pasillo, donde me esperan Bob y mi madre. Esta
frunce el ceño.
469/591
—Cariño… ¿te encuentras bien? Te veo un poco acalorada.
—Estoy bien, mamá.
—Estás preciosa, cariño.
—Ah, este vestido es de Kate. ¿Te gusta?
Frunce el ceño aún más.
—¿Por qué llevas un vestido de Kate?
Oh… no.
—Pues porque a ella este no le gusta y a mí sí —improviso.
Me escudriña mientras Bob rezuma impaciencia con su mirada de
perrillo faldero hambriento.
—Mañana te llevo de compras —dice.
—Ay, mamá, no hace falta. Tengo mucha ropa.
—¿Es que no puedo hacer algo por mi hija? Venga, que Bob está
muerto de hambre.
—Cierto —gimotea Bob, frotándose el estómago y poniendo carita
de pena.
Río como una boba cuando él pone los ojos en blanco, y luego salimos
por la puerta.
Más tarde, mientras estoy en la ducha refrescándome bajo el agua
tibia, pienso en lo mucho que ha cambiado mi madre. En la cena ha estado
en su elemento: divertida y coqueta, rodeada de montones de amigos
del club de golf. Bob se ha mostrado cariñoso y atento. Parece que
se llevan bien. Me alegro mucho por mi madre. Significa que puedo dejar
de preocuparme por ella y de cuestionar sus decisiones, y olvidar los
días oscuros del marido número tres. Bob le va a durar. Además, ahora
me da buenos consejos. ¿Cuándo ha empezado a suceder eso? Desde
que conocí a Christian. ¿Y eso por qué?
Cuando termino, me seco rápidamente, ansiosa por volver con
Christian. Hay un correo esperándome, enviado justo después de que me
fuera a cenar, hace un par de horas.
470/591
De: Christian Grey.
Fecha: 31 de mayo de 2011 16:41.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Plagio.
Me has robado la frase.
Y me has dejado colgado.
Disfruta de la cena.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 31 de mayo de 2011 22:18 EST.
Para: Christian Grey.
Asunto: Mira quién habla.
Señor, si no recuerdo mal, la frase era de Elliot.
¿Sigues colgado?
Tu Ana.
De: Christian Grey.
Fecha: 31 de mayo de 2011 19:22.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Pendiente.
Señorita Steele:
Ha vuelto. Se ha ido tan de repente… justo cuando la cosa empezaba
a ponerse interesante.
Elliot no es muy original. Le habrá robado esa frase a alguien.
¿Qué tal la cena?
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
471/591
De: Anastasia Steele.
Fecha: 31 de mayo de 2011 22:26 EST.
Para: Christian Grey.
Asunto: ¿Pendiente?
La cena me ha llenado; te gustará saber que he comido hasta
hartarme.
¿Se estaba poniendo interesante? ¿En serio?
De: Christian Grey.
Fecha: 31 de mayo de 2011 19:30.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Pendiente, sin duda.
¿Te estás haciendo la tonta? Me parece que acababas de pedirme
que te bajara la cremallera del vestido.
Y yo estaba deseando hacerlo. Me alegra saber que estás
comiendo bien.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 31 de mayo de 2011 22:36 EST.
Para: Christian Grey.
Asunto: Bueno, siempre nos queda el fin de semana.
Pues claro que como… Solo la incertidumbre que siento cuando
estoy contigo me quita el apetito.
Y yo jamás me haría la tonta, señor Grey.
Seguramente ya te habrás dado cuenta. ;)
De: Christian Grey.
472/591
Fecha: 31 de mayo de 2011 19:40.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Estoy impaciente.
Lo tendré presente, señorita Steele, y, por supuesto, utilizaré esa
información en mi beneficio.
Lamento saber que le quito el apetito. Pensaba que tenía un
efecto más concupiscente en usted. Eso me ha pasado a mí también,
y bien placentero que ha sido.
Espero impaciente la próxima ocasión.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 31 de mayo de 2011 22:36 EST.
Para: Christian Grey.
Asunto: Flexibilidad léxica.
¿Has estado echando mano otra vez al diccionario de sinónimos?
De: Christian Grey.
Fecha: 31 de mayo de 2011 19:40.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Me ha pillado.
Qué bien me conoce, señorita Steele.
Voy a cenar con una vieja amistad, así que estaré conduciendo.
Hasta luego, nena :).
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
¿Qué vieja amistad? No sabía que Christian tuviera viejas amistades,
salvo… ella. Miro ceñuda la pantalla. ¿Por qué tiene que seguir
473/591
viéndola? Sufro un repentino y agudo ataque de celos. Quiero atizarle a
algo, preferiblemente a la señora Robinson. Furiosa, apago el portátil y
me meto en la cama.
Debería contestar su largo correo de esta mañana, pero de pronto estoy
demasiado enfadada. ¿Por qué no la ve como lo que es: una pederasta?
Apago la luz, furibunda, y me quedo mirando a la oscuridad.
¿Cómo se atrevió esa mujer? ¿Cómo osó aprovecharse de un adolescente
vulnerable? ¿Seguirá haciéndolo? ¿Por qué lo dejaron? Se me pasan
por la cabeza varios escenarios posibles: si fue él quien se hartó de
ella, entonces ¿por qué continúan siendo amigos?; o bien fue ella la que
se hartó. ¿Estará casada? ¿Divorciada? Dios. ¿Tendrá hijos? ¿Tendrá algún
hijo de Christian? Mi subconsciente asoma su feo rostro, me sonríe
lasciva, y yo me quedo pasmada y asqueada solo de pensarlo. ¿Sabrá de
ella el doctor Flynn?
Me obligo a salir de la cama y vuelvo a encender el cacharro infernal.
Tengo una misión que cumplir. Tamborileo los dedos impaciente
mientras espero a que aparezca la pantalla azul. Entro en la sección de
imágenes de Google y tecleo «Christian Grey» en el recuadro de
búsqueda. La pantalla se llena de pronto de imágenes de Christian: con
corbata negra, trajeado, Dios… las fotos que tomó José en el Heathman,
con su camisa blanca y sus pantalones de franela. ¿Cómo han llegado
esas imágenes a internet? Vaya, está fenomenal.
Voy bajando deprisa: algunas con socios comerciales, y una foto tras
otra del hombre más fotogénico que conozco íntimamente. ¿Íntimamente?
¿Conozco a Christian íntimamente? Lo conozco sexualmente, y
deduzco que aún me queda mucho por descubrir en ese aspecto. Sé que
es voluble, difícil, divertido, frío, cariñoso… el pobre es un amasijo ambulante
de contradicciones. Paso a la siguiente página y recuerdo que
Kate mencionó que no había podido encontrar ninguna foto suya con
474/591
acompañante, de ahí que planteara la pregunta de si era gay. Entonces,
en la tercera página, veo una foto mía, con él, en mi graduación. Su única
foto con una mujer, y soy yo.
¡Madre mía! ¡Estoy en Google! Nos miro. Parezco sorprendida por
la cámara, nerviosa, descolocada. Eso fue justo antes de que accediera a
probar. Christian, en cambio, está guapísimo, sereno, y lleva esa
corbata… Lo contemplo, ese rostro hermoso, un rostro hermoso que
podría estar mirando ahora mismo a la maldita señora Robinson. Guardo
la foto en mi carpeta de descargas y sigo repasando las dieciocho páginas…
nada. No voy a encontrar a la señora Robinson en Google. Pero
necesito saber si está con ella. Le escribo un correo rápido a Christian.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 31 de mayo de 2011 23:58 EST.
Para: Christian Grey.
Asunto: Compañeros de cena apropiados.
Espero que esa amistad tuya y tú hayáis pasado una velada
agradable.
Ana.
P.D.: ¿Era la señora Robinson?
Le doy a la tecla de envío y vuelvo a la cama desanimada, decidida a
preguntarle a Christian por su relación con esa mujer. Por un lado, estoy
desesperada por saber más; por otro, quiero olvidar que me lo ha contado.
Y encima me ha venido la regla, así que tengo que acordarme de tomarme
la píldora por la mañana. Programo rápidamente una alarma en
el calendario de la BlackBerry. La dejo en la mesita, me tumbo y, por
fin, termino sumiéndome en un sueño inquieto, deseando que
475/591
estuviéramos en la misma ciudad, no a casi cinco mil kilómetros de
distancia.
Después de una mañana de compras y otra tarde de playa, mi madre
ha decidido que deberíamos salir de copas esta noche. Así que dejamos
a Bob delante del televisor, y al rato ya estamos en el lujoso bar del
hotel más exclusivo de Savannah. Yo voy por el segundo Cosmopolitan;
mi madre, por el tercero. Continúa desvelándome su percepción del frágil
ego masculino. Resulta desconcertante.
—Verás, Ana, los hombres piensan que todo lo que sale de la boca
de una mujer es un problema que hay que resolver. No se enteran de que
lo que nos gusta es darles vueltas a las cosas, hablar un poco y luego
olvidar. A ellos les va más la acción.
—Mamá, ¿por qué me cuentas todo eso? —pregunto sin poder ocultar
mi exasperación.
Lleva así todo el día.
—Cariño, te veo tan perdida. Nunca has traído a un chico a casa. Ni
siquiera tuviste novio cuando vivíamos en Las Vegas. Pensé que habría
algo con ese chico que conociste en la universidad, José.
—Mamá, José no es más que un amigo.
—Ya lo sé, cielo, pero pasa algo, y tengo la impresión de que no me
lo estás contando todo.
Me mira, con el rostro fruncido de preocupación maternal.
—Necesitaba distanciarme un poco de Christian para aclararme,
nada más. A veces me agobia un poco.
—¿Te agobia?
—Sí. Pero lo echo de menos.
476/591
Frunzo el ceño. No he sabido nada de Christian en todo el día. Ni un
correo, nada. Estoy tentada de llamarlo para ver si está bien. Mi mayor
temor es que haya tenido un accidente; el segundo mayor temor es que
la señora Robinson haya vuelto a clavarle sus garras. Sé que no es racional,
pero, en lo que a ella respecta, parece que he perdido la
perspectiva.
—Cariño, tengo que ir al lavabo.
La breve ausencia de mi madre me proporciona otra ocasión para
echar un vistazo a la BlackBerry. Llevo todo el día mirando a escondidas
el correo. Por fin… ¡Christian me ha contestado!
De: Christian Grey.
Fecha: 1 de junio de 2011 21:40 EST.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Compañeros de cena.
Sí, he cenado con la señora Robinson. No es más que una vieja
amiga, Anastasia.
Estoy deseando volver a verte. Te echo de menos.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
En efecto, estaba cenando con ella. Confirmados mis peores
temores, noto que la adrenalina y la rabia se apoderan de mi cuerpo y se
me eriza el vello. ¿Será posible? Estoy fuera dos días y ya se larga con
esa zorra malvada.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 1 de junio de 2011 21:42 EST.
Para: Christian Grey.
477/591
Asunto: VIEJOS compañeros de cena.
Esa no es solo una vieja amiga.
¿Ha encontrado ya otro adolescente al que hincarle el diente?
¿Te has hecho demasiado mayor para ella?
¿Por eso terminó vuestra relación?
Pulso la tecla de envío justo cuando vuelve mi madre.
—Ana, qué pálida estás. ¿Qué ha pasado?
Niego con la cabeza.
—Nada. Vamos a tomarnos otra copa —mascullo malhumorada.
Frunce el ceño, pero alza la vista, llama a uno de los camareros y le
señala nuestras copas. Él asiente con la cabeza. Entiende la seña universal
de «otra ronda de lo mismo, por favor». Mientras ella hace esto,
vuelvo a mirar rápidamente la BlackBerry.
De: Christian Grey.
Fecha: 1 de junio de 2011 21:45 EST.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Cuidado…
No me apetece hablar de esto por e-mail.
¿Cuántos Cosmopolitan te vas a beber?
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings, Inc.
Dios mío, está aquí.
478/591
23
Miro nerviosa por todo el bar, pero no lo veo.
—Ana, ¿qué pasa? Parece que has visto un fantasma.
—Es Christian; está aquí.
—¿Qué? ¿En serio?
Mira también por todo el bar.
No le he hablado a mi madre de la tendencia al acoso de Christian.
Lo veo. El corazón me da un brinco y empieza a agitarse violentamente
en mi pecho cuando se acerca a nosotras. Ha venido… por mí. La
diosa que llevo dentro se levanta como una loca de su chaise longue.
Christian se desliza entre la multitud; los halógenos empotrados reflejan
en su pelo destellos de cobre bruñido y rojo. En sus luminosos ojos
grises veo brillar… ¿rabia? ¿Tensión? Aprieta la boca, la mandíbula
tensa. Oh, mierda… no. Ahora mismo estoy tan furiosa con él, y encima
está aquí. ¿Cómo me voy a enfadar con él delante de mi madre?
Llega a nuestra mesa, mirándome con recelo. Viste, como de costumbre,
camisa de lino blanco y vaqueros.
—Hola —chillo, incapaz de ocultar mi asombro por verlo aquí en
carne y hueso.
—Hola —responde, e inclinándose me besa en la mejilla, pillándome
por sorpresa.
—Christian, esta es mi madre, Carla.
Mis arraigados modales toman el mando.
Se gira para saludar a mi madre.
—Encantado de conocerla, señora Adams.
¿Cómo sabe el apellido de mi madre? Le dedica esa sonrisa de infarto,
cosecha Christian Grey, destinada a la rendición total sin rehenes.
Mi madre no tiene escapatoria. La mandíbula se le descuelga hasta la
mesa. Por Dios, controla un poco, mamá. Ella acepta la mano que le
tiende y se la estrecha. No le contesta. Vaya, lo de quedarse mudo de
asombro es genético; no tenía ni idea.
—Christian —consigue decir por fin, sin aliento.
Él le dedica una sonrisa de complicidad, sus ojos grises centelleantes.
Los miro con el gesto fruncido.
—¿Qué haces aquí?
La pregunta suena más frágil de lo que pretendía, y su sonrisa desaparece,
y su expresión se vuelve cautelosa. Estoy emocionada de verlo,
pero completamente descolocada, y la rabia por lo de la señora Robinson
aún me hierve en las venas. No sé si quiero ponerme a gritarle o arrojarme
a sus brazos (aunque no creo que le gustara ninguna de las dos
opciones), y quiero saber cuánto tiempo lleva vigilándonos. Además, estoy
algo nerviosa por el e-mail que acabo de enviarle.
—He venido a verte, claro. —Me mira impasible. Huy, ¿qué estará
pensando?—. Me alojo en este hotel.
—¿Te alojas aquí?
Sueno como una universitaria de segundo año colocada de anfetas,
demasiado estridente hasta para mis oídos.
—Bueno, ayer me dijiste que ojalá estuviera aquí. —Hace una pausa
para evaluar mi reacción—. Nos proponemos complacer, señorita Steele
—dice en voz baja sin rastro alguno de humor.
Mierda, ¿está furioso? ¿Será por los comentarios sobre la señora
Robinson? ¿O tal vez porque estoy a punto de tomarme el cuarto
Cosmo? Mi madre nos mira nerviosa.
—¿Por qué no te tomas una copa con nosotras, Christian?
480/591
Le hace una seña al camarero, que se planta a nuestro lado en un
nanosegundo.
—Tomaré un gin-tonic —dice Christian—. Hendricks si tienen, o
Bombay Sapphire. Pepino con el Hendricks, lima con el Bombay.
Madre mía… Solo Christian podría pedir una copa como si fuera un
plato elaborado.
—Y otros dos Cosmos, por favor —añado, mirando nerviosa a
Christian.
He salido de copas con mi madre; no se puede enfadar por eso.
—Acércate una silla, Christian.
—Gracias, señora Adams.
Christian coge una silla y se sienta con elegancia a mi lado.
—¿Así que casualmente te alojas en el hotel donde estamos tomando
unas copas? —digo, esforzándome por sonar desenfadada.
—O casualmente estáis tomando unas copas en el hotel donde yo me
alojo —me contesta él—. Acabo de cenar, he venido aquí y te he visto.
Andaba distraído pensando en tu último correo, levanto la vista y ahí estabas.
Menuda coincidencia, ¿verdad?
Ladea la cabeza y detecto un amago de sonrisa. Gracias a Dios…
puede que al final hasta salvemos la noche.
—Mi madre y yo hemos ido de compras esta mañana y a la playa
por la tarde. Luego hemos decidido salir de copas esta noche —murmuro,
porque tengo la sensación de que le debo una explicación.
—¿Ese top es nuevo? —Señala mi blusón de seda verde recién estrenado—.
Te sienta bien ese color. Y te ha dado un poco el sol. Estás
preciosa.
Me ruborizo. El cumplido me deja sin habla.
—Bueno, pensaba hacerte una visita mañana, pero mira por dónde…
Alarga el brazo y me coge la mano, me la aprieta con suavidad, me
acaricia los nudillos con el pulgar… y siento de nuevo el tirón. Esa
descarga eléctrica que corre bajo mi piel bajo la suave presión de su
481/591
pulgar se dispara a mi torrente sanguíneo y me recorre el cuerpo entero,
calentándolo todo a su paso. Hacía más de dos días que no lo veía.
Madre mía… cómo lo deseo. Se me entrecorta la respiración. Lo miro
pestañeando, sonrío tímidamente, y veo dibujarse una sonrisa en sus
labios.
—Quería darte una sorpresa. Pero, como siempre, me la has dado tú
a mí, Anastasia, cuando te he visto aquí.
Miro de reojo a mi madre, que tiene los ojos clavados en Christian…
¡sí, clavados! Vale ya, mamá. Ni que fuera una criatura exótica nunca
vista. A ver, ya sé que hasta ahora no había tenido novio y que a Christian
solo lo llamo así por llamarlo de alguna manera, pero ¿tan increíble
es que yo haya podido atraer a un hombre? ¿A este hombre? Pues sí,
francamente… tú míralo bien, me suelta mi subconsciente. ¡Oh, cállate!
¿Quién te ha dado vela en este entierro? Miro ceñuda a mi madre, pero
ella no parece darse por enterada.
—No quiero robarte tiempo con tu madre. Me tomaré una copa y me
retiraré. Tengo trabajo pendiente —declara muy serio.
—Christian, me alegro mucho de conocerte —interviene mi madre,
recuperando al fin el habla—. Ana me ha hablado muy bien de ti.
Él le sonríe.
—¿En serio?
Christian arquea una ceja, con una expresión risueña en el rostro, y
yo vuelvo a ruborizarme.
Llega el camarero con nuestras copas.
—Hendricks, señor —declara con una floritura triunfante.
—Gracias —murmura Christian en reconocimiento.
Sorbo nerviosa mi nuevo Cosmo.
—¿Cuánto tiempo vas a estar en Georgia, Christian? —pregunta
mamá.
—Hasta el viernes, señora Adams.
—¿Cenarás con nosotros mañana? Y, por favor, llámame Carla.
482/591
—Me encantaría, Carla.
—Estupendo. Si me disculpáis un momento, tengo que ir al lavabo.
Pero si acabas de ir, mamá. La miro desesperada cuando se levanta y
se marcha, dejándonos solos.
—Así que te has enfadado conmigo por cenar con una vieja amiga.
Christian vuelve su mirada ardiente y recelosa hacia mí y, llevándose
mi mano a los labios, me besa suavemente los nudillos uno por
uno.
Dios… ¿tiene que hacer esto ahora?
—Sí —mascullo mientras la sangre me recorre ardiente el cuerpo
entero.
—Nuestra relación sexual terminó hace tiempo, Anastasia —me susurra—.
Yo solo te deseo a ti. ¿Aún no te has dado cuenta?
Lo miro extrañada.
—Para mí es una pederasta, Christian.
Contengo el aliento a la espera de su reacción.
Christian palidece.
—Eso es muy crítico por tu parte. No fue así —susurra conmocionado,
soltándome la mano.
¿Crítico?
—Ah, ¿cómo fue entonces? —pregunto.
Los Cosmos me envalentonan.
Me mira ceñudo, desconcertado. Prosigo:
—Se aprovechó de un chico vulnerable de quince años. Si hubieras
sido una chiquilla de quince años y la señora Robinson un señor Robinson
que la hubiera arrastrado al sadomasoquismo, ¿te parecería bien?
¿Si hubiera sido Mia, por ejemplo?
Da un respingo y me mira ceñudo.
—Ana, no fue así.
Le lanzo una mirada feroz.
483/591
—Vale, yo no lo sentí así —prosigue en voz baja—. Ella fue una
fuerza positiva. Lo que necesitaba.
—No lo entiendo.
Ahora me toca a mí mostrarme desconcertada.
—Anastasia, tu madre no tardará en volver. No me apetece hablar de
esto ahora. Más adelante, quizá. Si no quieres que esté aquí, tengo un
avión esperándome en Hilton Head. Me puedo ir.
Se ha enfadado conmigo… no.
—No, no te vayas. Por favor. Me encanta que hayas venido. Solo
quiero que entiendas que me enfurece que, en cuanto me voy, quedes
con ella para cenar. Piensa en cómo te pones tú cuando me acerco a
José. José es un buen amigo. Nunca he tenido una relación sexual con él.
Mientras que tú y ella…
Me interrumpo, no queriendo concederle más espacio a ese
pensamiento.
—¿Estás celosa?
Me mira atónito, y sus ojos se ablandan un poco, se enternecen.
—Sí, y furiosa por lo que te hizo.
—Anastasia, ella me ayudó. Y eso es todo lo que voy a decir al respecto.
En cuanto a tus celos, ponte en mi lugar. No he tenido que justificar
mis actos delante de nadie en los últimos siete años. De nadie en
absoluto. Hago lo que me place, Anastasia. Me gusta mi independencia.
No he ido a ver a la señora Robinson para fastidiarte. He ido porque, de
vez en cuando, salimos a cenar. Es amiga y socia.
¿Socia? Dios mío. Esto es nuevo.
Me mira y analiza mi expresión.
—Sí, somos socios. Ya no hay sexo entre nosotros. Desde hace años.
—¿Por qué terminó vuestra relación?
Frunce la boca y le brillan los ojos.
—Su marido se enteró.
¡Madre mía!
484/591
—¿Te importa que hablemos de esto en otro momento, en un sitio
más discreto? —gruñe.
—Dudo que consigas convencerme de que no es una especie de
pedófila.
—Yo no la veo así. Nunca lo he hecho. ¡Y basta ya! —espeta.
—¿La querías?
—¿Cómo vais?
Mi madre reaparece sin que ninguno de los dos nos hayamos
percatado.
Me planto una falsa sonrisa en los labios mientras Christian y yo nos
enderezamos precipitadamente en el asiento, como si estuviéramos
haciendo algo malo. Mi madre me mira.
—Bien, mamá.
Christian sorbe su copa, observándome detenidamente con expresión
cautelosa. ¿Qué estará pensando? ¿La quiso? Me parece que, como diga
que sí, me voy a enfadar, y mucho.
—Bueno, señoras, os dejo disfrutar de vuestra velada.
No, no, no me puede dejar así, con la duda.
—Por favor, que carguen estas copas en mi cuenta, habitación 612.
Te llamo por la mañana, Anastasia. Hasta mañana, Carla.
—Oh, me encanta que alguien te llame por tu nombre completo,
hija.
—Un nombre precioso para una chica preciosa —murmura Christian,
estrechando la mano que mi madre le tiende, y ella sonríe con
afectación.
Ay, mamá… ¿tú también, traidora? Me levanto y lo miro, implorándole
que responda a mi pregunta, y él me da un casto beso en la mejilla.
—Hasta luego, nena —me susurra al oído.
Y se va.
Maldito capullo controlador. La rabia retorna con plena fuerza. Me
dejo caer en la silla y me vuelvo hacia mi madre.
485/591
—Vaya, me has dejado anonadada, Ana. Menudo partidazo. Eso sí,
no sé qué os traéis entre manos. Me parece que tenéis que hablar. Uf, la
tensión subyacente… es insoportable.
Se abanica exageradamente.
—¡MAMÁ!
—Ve a hablar con él.
—No puedo. He venido aquí a verte a ti.
—Ana, has venido aquí porque estás hecha un lío con ese chico. Es
evidente que estáis locos el uno por el otro. Tienes que hablar con él. Ha
volado cinco mil kilómetros para verte, por el amor de Dios. Y ya sabes
lo horroroso que es volar.
Me ruborizo. No le he dicho que tiene un avión privado.
—¿Qué? —me suelta.
—Tiene su propio avión —mascullo, avergonzada—, y son menos
de cinco mil kilómetros, mamá.
¿Por qué me avergüenzo? Mi madre arquea ambas cejas.
—Uau —exclama—. Ana, os pasa algo. Llevo intentando averiguar
lo que es desde que llegaste. Pero el único modo de solucionar el problema,
sea cual sea, es hablarlo con él. Piensa todo lo que quieras, pero
hasta que no hables con él no vas a conseguir nada.
La miro ceñuda.
—Ana, cielo, siempre le has dado muchas vueltas a todo. Fíate de tu
instinto. ¿Qué te dice, cariño?
Me miro los dedos.
—Creo que estoy enamorada de él —murmuro.
—Lo sé, cariño. Y él de ti.
—¡No!
—Sí, Ana. Dios… ¿qué más necesitas? ¿Un rótulo luminoso en su
frente?
La miro aturdida y se me llenan los ojos de lágrimas.
—No llores, cielo.
486/591
—Yo no creo que me quiera.
—Independientemente de lo rico que sea, uno no lo deja todo, se
sube en su avión privado y cruza el país para tomar el té de la tarde. ¡Ve
con él! Este sitio es muy bonito, muy romántico. Además, es territorio
neutral.
Me revuelvo incómoda bajo su mirada. Quiero y no quiero ir.
—Cariño, no te preocupes por tener que volver conmigo. Quiero que
seas feliz, y ahora mismo creo que la clave de tu felicidad está arriba, en
la habitación 612. Si quieres venir a casa luego, la llave está debajo de la
yuca del porche principal. Si te quedas… bueno, ya eres mayorcita. Pero
toma precauciones.
Me pongo roja como un tomate. Por Dios, mamá.
—Vamos a terminarnos los Cosmos primero.
—Esa es mi chica.
Y sonríe.
Llamo tímidamente a la puerta de la habitación 612 y espero. Christian
abre la puerta. Está hablando por el móvil. Me mira extrañado, completamente
sorprendido, sostiene la puerta abierta y me invita a entrar en
su habitación.
—¿Están listas todas las indemnizaciones? ¿Y el coste? —Silba
entre dientes—. Uf, nos ha salido caro el error. ¿Y Lucas?
Echo un vistazo a la habitación. Es una suite, como la del Heathman.
La decoración de esta es ultramoderna, muy actual. Todo púrpuras y
dorados mate con motivos en bronce en las paredes. Christian se acerca
a un mueble de madera noble, tira y abre una puerta tras la que se oculta
el minibar. Me hace una señal para que me sirva, luego entra en el dormitorio.
Supongo que para que no pueda oír la conversación. Me encojo
de hombros. No dejó de hablar cuando entré en su estudio el otro día.
Oigo correr el agua; está llenando la bañera. Me sirvo un zumo de
naranja. Vuelve al salón.
487/591
—Que Andrea me mande las gráficas. Barney me dijo que había resuelto
el problema. —Christian ríe—. No, el viernes. Estoy interesado
en un terreno de por aquí. Sí, que me llame Bill. No, mañana. Quiero ver
lo que podría ofrecernos Georgia si nos instalamos aquí.
Christian no me quita los ojos de encima. Me da un vaso y me indica
dónde hay una cubitera.
—Si los incentivos son lo bastante atractivos, creo que deberíamos
considerarlo, aunque aquí hace un calor de mil demonios. Detroit tiene
sus ventajas, sí, y es más fresco. —Su rostro se oscurece un instante—.
¿Por qué? Que me llame Bill. Mañana. No demasiado temprano.
Cuelga y se me queda mirando con una expresión indescifrable, y se
hace el silencio entre nosotros.
Muy bien… me toca hablar.
—No has respondido a mi pregunta —murmuro.
—No —dice en voz baja, y me mira con una mezcla de asombro y
recelo.
—¿No has respondido a mi pregunta o no, no la querías?
Se cruza de brazos y se apoya en la pared; una leve sonrisa se dibuja
en sus labios.
—¿A qué has venido, Anastasia?
—Ya te lo he dicho.
Suspira hondo.
—No, no la quería.
Me mira ceñudo, divertido pero perplejo.
Acabo de darme cuenta de que estaba conteniendo la respiración. Al
soltar el aire, me desinflo como un saco viejo. Uf, gracias a Dios…
¿Cómo me habría sentido si me hubiera dicho que quería a esa bruja?
—Tú eres mi diosa de ojos verdes, Anastasia. ¿Quién lo habría
dicho?
—¿Se burla de mí, señor Grey?
—No me atrevería.
488/591
Niega con la cabeza, solemne, pero veo un destello de picardía en
sus ojos.
—Huy, claro que sí, y de hecho lo haces, a menudo.
Sonríe satisfecho al ver que le devuelvo las palabras que me ha dicho
él antes. Su mirada se oscurece.
—Por favor, deja de morderte el labio. Estás en mi habitación, hace
casi tres días que no te veo y he hecho un largo viaje en avión para
verte.
Su tono pasa de suave a sensual.
Le suena la BlackBerry, distrayéndonos a los dos, y la apaga sin mirar
siquiera quién es. Se me entrecorta la respiración. Sé cómo va a terminar
esto… pero se supone que íbamos a hablar. Se acerca a mí con su
mirada sexy de depredador.
—Quiero hacerlo, Anastasia. Ahora. Y tú también. Por eso has
venido.
—Quería saber la respuesta, de verdad —alego en mi defensa.
—Bueno, ahora que lo sabes, ¿te quedas o te vas?
Me ruborizo cuando se planta delante de mí.
—Me quedo —murmuro, mirándolo nerviosa.
—Me alegro. —Me mira fijamente—. Con lo enfadada que estabas
conmigo… —dice.
—Sí.
—No recuerdo que nadie se haya enfadado nunca conmigo, salvo mi
familia. Me gusta.
Me acaricia la mejilla con las yemas de los dedos. Madre mía, esa
proximidad, ese aroma a Christian. Se supone que íbamos a hablar, pero
tengo el corazón desbocado y la sangre me corre como loca por todo el
cuerpo; el deseo crece, se expande… por todo mi ser. Christian se inclina
y me pasea la nariz por el hombro hasta la base de la oreja,
hundiendo despacio los dedos en mi pelo.
—Deberíamos hablar —susurro.
489/591
—Luego.
—Quiero decirte tantas cosas.
—Yo también.
Me planta un suave beso debajo del lóbulo de la oreja mientras aprieta
el puño enredado en mi pelo. Me echa la cabeza hacia atrás para tener
acceso a mi cuello. Me araña la barbilla con los dientes y me besa el
cuello.
—Te deseo —dice.
Gimo, subo las manos y me aferro a sus brazos.
—¿Estás con la regla?
Sigue besándome.
Maldita sea. ¿No se le escapa nada?
—Sí —susurro, cortada.
—¿Tienes dolor menstrual?
—No.
Me sonrojo. Dios…
Para y me mira.
—¿Te has tomado la píldora?
—Sí.
Qué vergüenza, por favor.
—Vamos a darnos un baño.
¿Eh?
Me coge de la mano y me lleva al dormitorio. Dominan la estancia la
cama inmensa y unas cortinas de lo más recargado. Pero no nos
detenemos ahí. Me lleva al baño que tiene dos zonas, todo de color
verde mar y crudo. Es enorme. En la segunda zona, una bañera encastrada
lo bastante grande para cuatro personas, con escalones de piedra al
interior, se está llenando de agua. El vapor se eleva suavemente por encima
de la espuma y veo que hay un asiento de piedra por todo su perímetro.
En los bordes titilan unas velas. Uau… ha hecho todo esto mientras
hablaba por teléfono.
490/591
—¿Llevas una goma para el pelo?
Lo miro extrañada, me busco en el bolsillo de los vaqueros y saco
una.
—Recógetelo —me ordena con delicadeza.
Hago lo que me pide.
Hace un calor sofocante junto a la bañera y el blusón se me empieza
a pegar. Se agacha y cierra el grifo. Me lleva a la primera zona del baño,
se coloca detrás de mí y los dos nos miramos en el espejo mural que hay
sobre los dos lavabos de vidrio.
—Quítate las sandalias —murmura, y yo lo complazco enseguida y
las dejo en el suelo de arenisca—. Levanta los brazos —me dice.
Obedezco y me saca el blusón por la cabeza de forma que me quedo
desnuda de cintura para arriba ante él. Sin quitarme los ojos de encima,
alarga la mano por delante, me desabrocha el botón de los vaqueros y
me baja la cremallera.
—Te lo voy a hacer en el baño, Anastasia.
Se inclina y me besa el cuello. Ladeo la cabeza y le facilito el acceso.
Engancha los pulgares en mis vaqueros y me los baja poco a poco,
agachándose detrás de mí al tiempo que me los baja, junto con las bragas,
hasta el suelo.
—Saca los pies de los vaqueros.
Agarrándome al borde del lavabo, hago lo que me dice. Ahora estoy
desnuda, mirándome, y él está arrodillado a mi espalda. Me besa y luego
me mordisquea el trasero, haciéndome gemir. Se levanta y vuelve a mirarme
fijamente en el espejo. Procuro estarme quieta, ignorando mi natural
inclinación a taparme. Me planta las manos en el vientre; son tan
grandes que casi me llegan de cadera a cadera.
—Mírate. Eres preciosa —murmura—. Siéntete. —Me coge ambas
manos con las suyas, las palmas pegadas al dorso de las mías, los dedos
trenzados con los míos para mantenerlos estirados. Me las posa en el vientre—.
Siente lo suave que es tu piel —me dice en voz baja y grave.
491/591
Me mueve las manos lentamente, en círculos, luego asciende hasta mis
pechos—. Siente lo turgentes que son tus pechos.
Me pone las manos de forma que me coja los pechos. Me acaricia
suavemente los pezones con los pulgares, una y otra vez.
Gimo con la boca entreabierta y arqueo la espalda de forma que los
pechos me llenan las manos. Me pellizca los pezones con sus pulgares y
los míos, tirando con delicadeza, para que se alarguen más. Observo fascinada
a la criatura lasciva que se retuerce delante de mí. Oh, qué sensación
tan deliciosa… Gruño y cierro los ojos, porque no quiero seguir
viendo cómo se excita esa mujer libidinosa del espejo con sus propias
manos, con las manos de él, acariciándome como lo haría él, sintiendo
lo excitante que es. Solo siento sus manos y sus órdenes suaves y
serenas.
—Muy bien, nena —murmura.
Me lleva las manos por los costados, desde la cintura hasta las caderas,
por el vello púbico. Desliza una pierna entre las mías, separándome
los pies, abriéndome, y me pasa mis manos por mi sexo, primero una
mano y luego la otra, marcando un ritmo. Es tan erótico… Soy una
auténtica marioneta y él es el maestro titiritero.
—Mira cómo resplandeces, Anastasia —me susurra mientras me
riega de besos y mordisquitos el hombro.
Gimo. De pronto me suelta.
—Sigue tú —me ordena, y se aparta para observarme.
Me acaricio. No… Quiero que lo haga él. No es lo mismo. Estoy
perdida sin él. Se saca la camisa por la cabeza y se quita rápidamente los
vaqueros.
—¿Prefieres que lo haga yo?
Sus ojos grises abrasan los míos en el espejo.
—Sí, por favor —digo.
Vuelve a rodearme con los brazos, me coge las manos otra vez y
continúa acariciándome el sexo, el clítoris. El vello de su pecho me
492/591
raspa, su erección presiona contra mí. Hazlo ya, por favor. Me mordisquea
la nuca y cierro los ojos, disfrutando de las múltiples sensaciones:
el cuello, la entrepierna, su cuerpo pegado a mí. Para de pronto y me da
la vuelta, me apresa con una mano ambas muñecas a la espalda y me tira
de la coleta con la otra. Me acaloro al contacto con su cuerpo; él me
besa apasionadamente, devorando mi boca con la suya,
inmovilizándome.
Su respiración es entrecortada, como la mía.
—¿Cuándo te ha venido la regla, Anastasia? —me pregunta de repente,
mirándome.
—Eh… ayer —mascullo, excitadísima.
—Bien.
Me suelta y me da la vuelta.
—Agárrate al lavabo —me ordena y vuelve a echarme hacia atrás las
caderas, como hizo en el cuarto de juegos, de forma que estoy doblada.
Me pasa la mano entre las piernas y tira del cordón azul. ¿Qué? Me
quita el tampón con cuidado y lo tira al váter, que tiene cerca. Dios mío.
La madre del… Y de golpe me penetra… ¡ah! Piel con piel, moviéndose
despacio al principio, suavemente, probándome, empujando… madre
mía. Me agarro con fuerza al lavabo, jadeando, pegándome a él, sintiéndolo
dentro de mí. Oh, esa dulce agonía… sus manos ancladas a mis caderas.
Imprime un ritmo castigador, dentro, fuera, luego me pasa la
mano por delante, al clítoris, y me lo masajea… oh, Dios. Noto que me
acelero.
—Muy bien, nena —dice con voz ronca mientras empuja con vehemencia,
ladeando las caderas, y eso basta para catapultarme a lo más
alto.
Uau… y me corro escandalosamente, aferrada al lavabo mientras me
dejo arrastrar por el orgasmo, y todo se revuelve y se tensa a la vez. Él
me sigue, agarrándome con fuerza, pegándose a mi cuerpo cuando llega
493/591
al clímax, pronunciando mi nombre como si fuera un ensalmo o una
invocación.
—¡Oh, Ana! —me jadea al oído, su respiración entrecortada en perfecta
sinergia con la mía—. Oh, nena, ¿alguna vez me saciaré de ti?
—susurra.
Nos dejamos caer despacio al suelo y él me envuelve con sus brazos,
apresándome. ¿Será siempre así? Tan incontenible, devorador, desconcertante,
seductor. Yo quería hablar, pero hacer el amor con él me agota
y me aturde, y también yo me pregunto si algún día llegaré a saciarme
de él.
Me acurruco en su regazo, con la cabeza pegada a su pecho, mientras
nos serenamos. Con disimulo, inhalo su aroma a Christian, dulce y
embriagador. No debo acariciarlo. No debo acariciarlo. Repito mentalmente
el mantra, aunque me siento tentada de hacerlo. Quiero alzar la
mano y trazar figuras en su pecho con las yemas de los dedos, pero me
contengo, porque sé que le fastidiaría que lo hiciera. Guardamos silencio
los dos, absortos en nuestros pensamientos. Yo estoy absorta en él, entregada
a él.
De repente, me acuerdo de que tengo la regla.
—Estoy manchando —murmuro.
—A mí no me molesta —me dice.
—Ya lo he notado —digo sin poder controlar el tono seco de mi voz.
Se tensa.
—¿Te molesta a ti? —me pregunta en voz baja.
¿Que si me molesta? Quizá debería… ¿o no? No, no me molesta. Me
echo hacia atrás y levanto la vista, y él me mira desde arriba, con esos
ojos grises algo nebulosos.
—No, en absoluto.
Sonríe satisfecho.
—Bien. Vamos a darnos un baño.
494/591
Me libera y me deja en el suelo a fin de ponerse de pie. Mientras se
mueve a mi lado, vuelvo a reparar en esas pequeñas cicatrices redondas
y blancas de su pecho. No son de varicela, me digo distraída. Grace dijo
que a él casi no le había afectado. Por Dios… tienen que ser quemaduras.
¿Quemaduras de qué? Palidezco al caer en la cuenta, presa de la conmoción
y la repugnancia que me produce. A lo mejor existe una explicación
razonable y yo estoy exagerando. Brota feroz en mi pecho una esperanza:
la esperanza de estar equivocada.
—¿Qué pasa? —me pregunta Christian alarmado.
—Tus cicatrices —le susurro—. No son de varicela.
Lo veo cerrarse como una ostra en milésimas de segundo; su actitud,
antes relajada, serena y tranquila, se vuelve defensiva, furiosa incluso.
Frunce el ceño, su rostro se oscurece y su boca se convierte en una fina
línea prieta.
—No, no lo son —espeta, pero no me da más explicaciones.
Se pone en pie, me tiende la mano y me ayuda a levantarme.
—No me mires así —me dice con frialdad, como reprendiéndome, y
me suelta la mano.
Me sonrojo, arrepentida, y me miro los dedos, y entonces sé, tengo
claro, que alguien le apagaba cigarrillos sobre la piel. Siento náuseas.
—¿Te lo hizo ella? —susurro sin apenas darme cuenta.
No dice nada, así que me obligo a mirarlo. Él me clava los ojos,
furibundo.
—¿Ella? ¿La señora Robinson? No es una salvaje, Anastasia. Claro
que no fue ella. No entiendo por qué te empeñas en demonizarla.
Ahí lo tengo, desnudo, espléndidamente desnudo, manchado de mi
sangre… y por fin vamos a tener esa conversación. Yo también estoy
desnuda, ninguno de los dos tiene donde esconderse, salvo quizá en la
bañera. Respiro hondo, paso por delante de él y me meto en el agua. La
encuentro deliciosamente templada, relajante y profunda. Me disuelvo
en la espuma fragante y lo miro, oculta entre las pompas.
495/591
—Solo me pregunto cómo serías si no la hubieras conocido, si ella
no te hubiera introducido en ese… estilo de vida.
Suspira y se mete en la bañera, enfrente de mí, con la mandíbula
apretada por la tensión, los ojos vidriosos. Cuando sumerge con elegancia
su cuerpo en el agua, procura no rozarme siquiera. Dios… ¿tanto lo
he enojado?
Me mira impasible, con expresión insondable, sin decir nada. De
nuevo se hace el silencio entre nosotros, pero yo no voy a romperlo. Te
toca ti, Grey… esta vez no voy a ceder. Mi subconsciente está nerviosa,
se muerde las uñas con desesperación. A ver quién puede más. Christian
y yo nos miramos; no pienso claudicar. Al final, tras lo que parece una
eternidad, mueve la cabeza y sonríe.
—De no haber sido por la señora Robinson, probablemente habría
seguido los pasos de mi madre biológica.
¡Uf…! Lo miro extrañada. ¿En la adicción al crack o en la prostitución?
¿En ambas, quizá?
—Ella me quería de una forma que yo encontraba… aceptable
—añade encogiéndose de hombros.
¿Qué coño significa eso?
—¿Aceptable? —susurro.
—Sí. —Me mira fijamente—. Me apartó del camino de autodestrucción
que yo había empezado a seguir sin darme cuenta. Resulta muy difícil
crecer en una familia perfecta cuando tú no eres perfecto.
Oh, no. Se me seca la boca mientras digiero esas palabras. Me mira
con una expresión indescifrable. No me va a contar más. Qué frustrante.
Mi mente no para de dar vueltas… lo veo tan lleno de desprecio por sí
mismo. Y la señora Robinson lo quería. Maldita sea… ¿lo seguirá queriendo?
Me siento como si me hubieran dado una patada en el estómago.
—¿Aún te quiere?
—No lo creo, no de ese modo. —Frunce el ceño como si nunca se le
hubiera ocurrido—. Ya te digo que fue hace mucho. Es algo del pasado.
496/591
No podría cambiarlo aunque quisiera, que no quiero. Ella me salvó de
mí mismo. —Está exasperado y se pasa una mano mojada por el pelo—.
Nunca he hablado de esto con nadie. —Hace una pausa—. Salvo con el
doctor Flynn, claro. Y la única razón por la que te lo cuento a ti ahora es
que quiero que confíes en mí.
—Yo ya confío en ti, pero quiero conocerte mejor, y siempre que intento
hablar contigo, me distraes. Hay muchísimas cosas que quiero
saber.
—Oh, por el amor de Dios, Anastasia. ¿Qué quieres saber? ¿Qué
tengo que hacer?
Le arden los ojos y, aunque no alza la voz, sé que está haciendo un
esfuerzo por controlar su genio.
Me miro las manos, perfectamente visibles debajo del agua ahora
que la espuma ha empezado a dispersarse.
—Solo pretendo entenderlo; eres todo un enigma. No te pareces a
nadie que haya conocido. Me alegro de que me cuentes lo que quiero
saber.
Uf… quizá sean los Cosmopolitan que me envalentonan, pero de repente
no soporto la distancia que nos separa. Me muevo por el agua
hasta su lado y me pego a él, de forma que estamos piel con piel. Se
tensa y me mira con recelo, como si fuera a morderle. Vaya, qué cambio
tan inesperado… La diosa que llevo dentro lo escudriña en silencio,
asombrada.
—No te enfades conmigo, anda —le susurro.
—No estoy enfadado contigo, Anastasia. Es que no estoy acostumbrado
a este tipo de conversación, a este interrogatorio. Esto solo lo
hago con el doctor Flynn y con…
Se calla y frunce el ceño.
—Con ella. Con la señora Robinson. ¿Hablas con ella? —inquiero,
procurando controlar mi genio yo también.
—Sí, hablo con ella.
497/591
—¿De qué?
Se recoloca para poder mirarme, haciendo que el agua se derrame
por los bordes hasta el suelo. Me pasa el brazo por los hombros y lo
apoya en el borde de la bañera.
—Eres insistente, ¿eh? —murmura algo irritado—. De la vida, del
universo… de negocios. La señora Robinson y yo hace tiempo que nos
conocemos, Anastasia. Hablamos de todo.
—¿De mí? —susurro.
—Sí.
Sus ojos grises me observan con atención.
Me muerdo el labio inferior en un intento de contener el súbito
ataque de rabia que se apodera de mí.
—¿Por qué habláis de mí?
Me esfuerzo por no sonar consternada ni malhumorada, pero no lo
consigo. Sé que debería parar. Lo estoy presionando demasiado. Mi subconsciente
está poniendo otra vez la cara de El grito de Munch.
—Nunca he conocido a nadie como tú, Anastasia.
—¿Qué quieres decir? ¿Te refieres a que nunca has conocido a nadie
que no firmara automáticamente todo tu papeleo sin preguntar primero?
Menea la cabeza.
—Necesito consejo.
—¿Y te lo da doña Pedófila? —espeto.
El control de mi genio es menos fuerte de lo que pensaba.
—Anastasia… basta ya —me suelta muy serio, frunciendo los ojos.
Piso terreno cenagoso; me estoy metiendo en la boca del lobo.
—O te voy a tener que tumbar en mis rodillas. No tengo ningún interés
romántico o sexual en ella. Ninguno. Es una amiga querida y apreciada,
y socia mía. Nada más. Tenemos un pasado en común, hubo algo
entre nosotros que a mí me benefició muchísimo, aunque a ella le
destrozara el matrimonio, pero esa parte de nuestra relación ya terminó.
498/591
Dios, otra cosa que no entiendo. Ella encima estaba casada. ¿Cómo
pudieron mantener lo suyo tanto tiempo?
—¿Y tus padres nunca se enteraron?
—No —gruñe—. Ya te lo he dicho.
Y sé que he llegado al límite. No puedo preguntarle nada más de ella
porque va a perder los nervios conmigo.
—¿Has terminado? —espeta.
—De momento.
Respira hondo y se relaja visiblemente delante de mí, como si se hubiera
quitado un gran peso de encima.
—Vale, ahora me toca a mí —murmura, y su mirada feroz se vuelve
gélida, especulativa—. No has contestado a mi e-mail.
Me ruborizo. Ay, odio cuando el foco se dirige contra mí, y tengo la
sensación de que se va a enfadar cada vez que hablemos de algo. Meneo
la cabeza. Igual es así como le hacen sentirse mis preguntas; no está
acostumbrado a que lo desafíen. La idea resulta reveladora, perturbadora
e inquietante.
—Iba a contestar. Pero has venido.
—¿Habrías preferido que no viniera? —dice, de nuevo impasible.
—No, me encanta que hayas venido —murmuro.
—Bien. —Me dedica una sincera sonrisa de alivio—. A mí me encanta
haber venido, a pesar de tu interrogatorio. Aunque acepte que me
acribilles a preguntas, no creas que disfrutas de algún tipo de inmunidad
diplomática solo porque haya venido hasta aquí para verte. Para nada,
señorita Steele. Quiero saber lo que sientes.
Oh, no…
—Ya te lo he dicho. Me gusta que estés conmigo. Gracias por venir
hasta aquí —digo, poco convincente.
—Ha sido un placer.
499/591
Le brillan los ojos cuando se inclina y me besa suavemente. Noto
que reacciono enseguida. El agua aún está tibia y en el baño sigue habiendo
vapor. Para, se aparta y me mira.
—No. Me parece que necesito algunas respuestas antes de que
hagamos más.
¿Más? Ya estamos otra vez con la palabrita. Y quiere respuestas…
¿a qué? Yo no tengo un pasado plagado de secretos, ni una infancia terrible.
¿Qué podría querer saber de mí que no sepa ya?
Suspiro, resignada.
—¿Qué quieres saber?
—Bueno, para empezar, qué piensas de nuestro contrato.
Lo miro extrañada. Hora de decir verdades. Mi subconsciente y la
diosa que llevo dentro se miran nerviosas. Venga, vamos a decir la
verdad.
—No creo que pueda firmar por un periodo mayor de tiempo. Un fin
de semana entero siendo alguien que no soy.
Me ruborizo y me miro las manos.
Me levanta la barbilla y veo que me sonríe, divertido.
—No, yo tampoco creo que pudieras.
En cierta medida, me siento ofendida y desafiada.
—¿Te estás riendo de mí?
—Sí, pero sin mala intención —dice, sonriendo apenas.
Se inclina y me besa suave, brevemente.
—No eres muy buena sumisa —susurra sosteniéndome la barbilla,
con un brillo jocoso en los ojos.
Me lo quedo mirando, asombrada, y empiezo a reír… y él ríe
también.
—A lo mejor no tengo un buen maestro.
Suelta un bufido.
—A lo mejor. Igual debería ser más estricto contigo.
Ladea la cabeza y me sonríe ladino.
500/591
Trago saliva. Dios, no. Pero, al mismo tiempo, los músculos del vientre
se me contraen de forma deliciosa. Esa es su forma de demostrarme
que le importo. Quizá, comprendo de pronto, su única forma
de demostrar que le importo. Me mira fijamente, estudiando mi
reacción.
—¿Tan mal lo pasaste cuando te di los primeros azotes?
Lo miro extrañada. ¿Lo pasé mal? Recuerdo que mi reacción me
confundió. Me dolió, pero, pensándolo bien, no fue para tanto. Él no
paraba de decirme que estaba todo en mi cabeza. Y la segunda vez… Uf,
esa estuvo bien… fue muy excitante.
—No, la verdad es que no —susurro.
—¿Es más por lo que implica? —inquiere.
—Supongo. Lo de sentir placer cuando uno no debería.
—Recuerdo que a mí me pasaba lo mismo. Lleva un tiempo
procesarlo.
Dios mío. Eso fue cuando él era un chaval.
—Siempre puedes usar las palabras de seguridad, Anastasia. No lo
olvides. Y si sigues las normas, que satisfacen mi íntima necesidad de
controlarte y protegerte, quizá logremos avanzar.
—¿Por qué necesitas controlarme?
—Porque satisface una necesidad íntima mía que no fue satisfecha
en mis años de formación.
—Entonces, ¿es una especie de terapia?
—No me lo había planteado así, pero sí, supongo que sí.
Eso sí puedo entenderlo. Me será de ayuda.
—Pero el caso es que en un momento me dices «No me desafíes», y
al siguiente me dices que te gusta que te desafíe. Resulta difícil traspasar
con éxito esa línea tan fina.
Me mira un instante, luego frunce el ceño.
—Lo entiendo. Pero, hasta la fecha, lo has hecho estupendamente.
501/591
—Pero ¿a qué coste personal? Estoy hecha un auténtico lío, me veo
atada de pies y manos.
—Me gusta eso de atarte de pies y manos.
Sonríe maliciosamente.
—¡No lo decía en sentido literal!
Y le salpico agua, exasperada.
Me mira, arqueando una ceja.
—¿Me has salpicado?
—Sí.
Oh, no… esa mirada.
—Ay, señorita Steele. —Me agarra y me sube a su regazo,
derramando agua por todo el suelo—. Creo que ya hemos hablado
bastante por hoy.
Me planta una mano a cada lado de la cabeza y me besa. Apasionadamente.
Se apodera de mi boca. Girándome la cabeza, controlándome.
Gimo en sus labios. Esto es lo que le gusta. Lo que se le da bien. Me enciendo
por dentro y hundo los dedos en su pelo, amarrándolo a mí, y le
devuelvo el beso y le digo que yo también lo deseo de la única forma
que sé. Gruñe, me coge y me sube a horcajadas, arrodillada sobre él, con
su erección debajo de mí. Se echa hacia atrás y me mira, con los ojos entrecerrados,
brillantes y lascivos. Bajo las manos para agarrarme al borde
de la bañera, pero él me coge por las muñecas y me las sujeta a la espalda
con una sola mano.
—Te la voy a meter —me susurra, y me levanta de forma que quedo
suspendida encima de él—. ¿Lista?
—Sí —le susurro y me monta en su miembro, despacio, deliciosamente
despacio… entrando hasta el fondo… observándome mientras
me toma.
Gruño, cerrando los ojos, y saboreo la sensación, la absoluta penetración.
Él mueve las caderas y yo gimo, inclinándome hacia delante y
descansando la frente en la suya.
502/591
—Suéltame las manos, por favor —le susurro.
—No me toques —me suplica y, soltándome las manos, me agarra
las caderas.
Me aferro al borde de la bañera, subo y luego bajo despacio, abriendo
los ojos para verlo. Me observa, con la boca entreabierta, la respiración
entrecortada, contenida, la lengua entre los dientes. Resulta
tan… excitante. Estamos mojados y resbaladizos, frotándonos el uno
contra el otro. Me inclino y lo beso. Él cierra los ojos. Tímidamente,
subo las manos a su cabeza y le acaricio el pelo, sin apartar mi boca de
la suya. Eso sí está permitido. Le gusta. Y a mí también. Nos movemos
al unísono. Tirándole del pelo, le echo la cabeza hacia atrás y lo beso
más apasionadamente, montándolo, cada vez más rápido, siguiendo su
ritmo. Gimo en su boca. Él empieza a subirme más y más deprisa, agarrándome
por las caderas. Me devuelve el beso. Somos todo bocas y lenguas
húmedas, pelos revueltos y balanceo de caderas. Todo sensación…
devorándolo todo una vez más. Estoy a punto… Empiezo a reconocer
esa deliciosa contracción… acelerándose. Y el agua gira a nuestro
alrededor, formando nuestro propio remolino, un torbellino de emoción,
a medida que nuestros movimientos se vuelven más frenéticos… salpicando
agua por todas partes, reflejando lo que sucede en mi interior…
pero me da igual.
Amo a este hombre. Amo su pasión, el efecto que tengo en él. Adoro
que haya volado hasta aquí para verme. Adoro que se preocupe por
mí… que le importe. Es algo tan inesperado, tan satisfactorio. Él es mío
y yo soy suya.
—Eso es, nena —jadea.
Y me corro; el orgasmo me arrasa, un clímax turbulento y apasionado
que me devora entera. De pronto, me estrecha contra su cuerpo, enrosca
los brazos a mi cintura y se corre él también.
—¡Ana, nena! —grita, y la suya es una invocación feroz, que me
llega a lo más hondo del alma.
503/591
Estamos tumbados, mirándonos, de ojos grises a azules, cara a cara,
en la inmensa cama, los dos abrazados a nuestras almohadas. Desnudos.
Sin tocarnos. Solo mirándonos y admirándonos, tapados con la sábana.
—¿Quieres dormir? —pregunta Christian con voz tierna y llena de
preocupación.
—No. No estoy cansada.
Me siento extrañamente revigorizada. Me ha venido tan bien hablar
que no quiero parar.
—¿Qué quieres hacer? —pregunta.
—Hablar.
Sonríe.
—¿De qué?
—De cosas.
—¿De qué cosas?
—De ti.
—De mí ¿qué?
—¿Cuál es tu película favorita?
Sonríe.
—Actualmente, El piano.
Su sonrisa es contagiosa.
—Por supuesto. Qué boba soy. ¿Por esa banda sonora triste y emotiva
que sin duda sabes interpretar? Cuántos logros, señor Grey.
—Y el mayor eres tú, señorita Steele.
—Entonces soy la número diecisiete.
Me mira ceñudo, sin comprender.
—¿Diecisiete?
—El número de mujeres con las que… has tenido sexo.
Esboza una sonrisa y los ojos le brillan de incredulidad.
—No exactamente.
—Tú me dijiste que habían sido quince.
504/591
Mi confusión es obvia.
—Me refería al número de mujeres que habían estado en mi cuarto
de juegos. Pensé que era eso lo que querías saber. No me preguntaste
con cuántas mujeres había tenido sexo.
—Ah. —Madre mía. Hay más… ¿Cuántas? Lo miro intrigada—.
¿Vainilla?
—No. Tú eres mi única relación vainilla —dice negando con la
cabeza y sin dejar de sonreírme.
¿Por qué lo encuentra tan divertido? ¿Y por qué le sonrío yo también
como una idiota?
—No puedo darte una cifra. No he ido haciendo muescas en el poste
de la cama ni nada parecido.
—¿De cuántas hablamos: decenas, cientos… miles?
Voy abriendo los ojos a mediada que la cifra aumenta.
—Decenas. Nos quedamos en las decenas, por desgracia.
—¿Todas sumisas?
—Sí.
—Deja de sonreírme —finjo reprenderlo, tratando en vano de
mantenerme seria.
—No puedo. Eres divertida.
—¿Divertida por peculiar o por graciosa?
—Un poco de ambas, creo —contesta, como le contesté yo a él.
—Eso es bastante insolente, viniendo de ti.
Se acerca y me besa la punta de la nariz.
—Esto te va a sorprender, Anastasia. ¿Preparada?
Asiento, con los ojos como platos y sin poder quitarme la sonrisa
bobalicona de la cara.
—Todas eran sumisas en prácticas, cuando yo estaba haciendo mis
prácticas. Hay sitios en Seattle y alrededores a los que se puede ir a
practicar. A aprender a hacer lo que yo hago —dice.
¿Qué?
505/591
—Ah.
Lo miro extrañada.
—Pues sí, yo he pagado por sexo, Anastasia.
—Eso no es algo de lo que estar orgulloso —murmuro con cierta arrogancia—.
Y tienes razón, me has dejado pasmada. Y enfadada por no
poder dejarte pasmada yo.
—Te pusiste mis calzoncillos.
—¿Eso te sorprendió?
—Sí.
La diosa que llevo dentro hace un salto con pértiga de cinco metros.
—Y fuiste sin bragas a conocer a mis padres.
—¿Eso te sorprendió?
—Sí.
Uf, acaba de batir la marca de los cinco metros.
—Parece que solo puedo sorprenderte en el ámbito de la ropa
interior.
—Me dijiste que eras virgen. Esa es la mayor sorpresa que me han
dado nunca.
—Sí, tu cara era un poema. De foto —digo riendo como una boba.
—Me dejaste que te excitara con una fusta.
—¿Eso te sorprendió?
—Pues sí.
—Bueno, igual te dejo que lo vuelvas a hacer.
—Huy, eso espero, señorita Steele. ¿Este fin de semana?
—Vale —accedo tímidamente.
—¿Vale?
—Sí. Volveré al cuarto rojo del dolor.
—Me llamas por mi nombre.
—¿Eso te sorprende?
—Me sorprende lo mucho que me gusta.
—Christian.
506/591
Sonríe.
—Mañana quiero hacer una cosa —dice con los ojos brillantes de
emoción.
—¿El qué?
—Una sorpresa. Para ti —añade en voz baja y suave.
Arqueo una ceja y contengo un bostezo, todo a la vez.
—¿La aburro, señorita Steele? —me pregunta socarrón.
—Nunca.
Se acerca y me besa suavemente los labios.
—Duerme —me ordena, y luego apaga la luz.
Y en ese momento tranquilo en que cierro los ojos, agotada y satisfecha,
pienso que estoy en el ojo del huracán. Y, pese a todo lo que me
ha dicho, y lo que no me ha dicho, dudo que alguna vez haya sido tan
feliz.
507/591
24
Christian está en una jaula con barrotes de acero. Lleva sus vaqueros
gastados y rajados, el pecho y los pies deliciosamente desnudos, y me
mira fijamente. Tiene grabada en su hermoso rostro esa sonrisa suya de
saber algo que los demás no saben, y sus ojos son de un gris intenso. En
las manos lleva un cuenco de fresas. Se acerca con atlética elegancia al
frente de la jaula, mirándome fijamente. Coge una fresa grande y
madura y saca la mano por entre los barrotes.
—Come —me dice, sus labios acariciando cada sonido de la palabra.
Intento acercarme a él, pero estoy atada, una fuerza invisible me retiene
sujetándome por la muñeca. Suéltame.
—Ven, come —dice, regalándome una de sus deliciosas sonrisas de
medio lado.
Tiro y tiro… ¡suéltame! Quiero chillar y gritar, pero no me sale
ningún sonido. Estoy muda. Christian estira un poco más el brazo y la
fresa me roza los labios.
—Come, Anastasia.
Su boca pronuncia mi nombre alargando de forma sensual cada
sílaba.
Abro la boca y muerdo, la jaula desaparece y dejo de estar atada.
Alargo la mano para acariciarlo, pasear los dedos por el vello de su
pecho.
—Anastasia.
No… Gimo.
—Vamos, nena.
No… Quiero acariciarte.
—Despierta.
No. Por favor… Abro a regañadientes los ojos una décima de segundo.
Estoy en la cama y alguien me besuquea la oreja.
—Despierta, nena —me susurra, y el efecto de su voz dulce se extiende
como caramelo caliente por mis venas.
Es Christian. Dios… aún es de noche, y el recuerdo de mi sueño persiste,
desconcertante y tentador, en mi cabeza.
—Ay, nooo… —protesto.
Quiero volver a su pecho, a mi sueño. ¿Por qué me despierta? Es de
madrugada, o eso parece. Madre mía. ¿No querrá sexo ahora?
—Es hora de levantarse, nena. Voy a encender la lamparita —me
dice en voz baja.
—No —protesto de nuevo.
—Quiero perseguir el amanecer contigo —dice besándome la cara,
los párpados, la punta de la nariz, la boca, y entonces abro los ojos. La
lamparita está encendida—. Buenos días, preciosa —murmura.
Protesto, y él sonríe.
—No eres muy madrugadora —susurra.
Deslumbrada por la luz, entreabro los ojos y veo a Christian inclinado
sobre mí, sonriendo. Divertido. Divertido conmigo. ¡Vestido!
De negro.
—Pensé que querías sexo —me quejo.
—Anastasia, yo siempre quiero sexo contigo. Reconforta saber que a
ti te pasa lo mismo —dice con sequedad.
Lo miro mientras mis ojos se adaptan a la luz y aún lo veo risueño…
menos mal.
—Pues claro que sí, solo que no tan tarde.
509/591
—No es tarde, es temprano. Vamos, levanta. Vamos a salir. Te tomo
la palabra con lo del sexo.
—Estaba teniendo un sueño tan bonito —gimoteo.
—¿Con qué soñabas? —pregunta paciente.
—Contigo.
Me ruborizo.
—¿Qué hacía esta vez?
—Intentabas darme de comer fresas.
En sus labios se dibuja un conato de sonrisa.
—El doctor Flynn tendría para rato con eso. Levanta, vístete. No te
molestes en ducharte, ya lo haremos luego.
¡Lo haremos!
Me incorporo y la sábana resbala hasta mi cintura, dejando al descubierto
mi cuerpo. Él se levanta para dejarme salir de la cama y me mira
con deseo.
—¿Qué hora es?
—Las cinco y media de la mañana.
—Pues parece que sean las tres.
—No tenemos mucho tiempo. Te he dejado dormir todo lo posible.
Vamos.
—¿No puedo ducharme?
Suspira.
—Si te duchas, voy a querer ducharme contigo, y tú y yo sabemos lo
que pasará, que se nos irá el día. Vamos.
Está emocionado. Su rostro resplandece de ilusión y nerviosismo,
como el de un niño. Me hace sonreír.
—¿Qué vamos a hacer?
—Es una sorpresa. Ya te lo he dicho.
No puedo evitar mirarlo con una amplia sonrisa.
—Vale.
510/591
Salgo de la cama y busco mi ropa, que, cómo no, está perfectamente
doblada en la silla que hay junto a la cama. Además, me ha dejado uno
de sus boxers de algodón, de Ralph Lauren, nada menos. Me los pongo,
y me sonríe. Mmm, otra prenda íntima de Christian Grey, otro trofeo
más que añadir a mi colección, junto con el coche, la BlackBerry, el
Mac, su americana negra y un juego de valiosos incunables. Cabeceo al
pensar en su generosidad, y frunzo el ceño cuando me viene a la mente
una escena de Tess: la de las fresas. Me recuerda a mi sueño. Al infierno
el doctor Flynn, hasta Freud tendría para rato con eso, y luego probablemente
moriría intentando desentrañar a mi Cincuenta Sombras.
—Te dejo tranquila un rato ahora que ya te has levantado.
Christian se va al salón y yo voy al baño. Tengo necesidades que
atender y quiero lavarme un poco. Siete minutos después estoy en el
salón, aseada, peinada y vestida con mis vaqueros, mi blusa y la ropa interior
de Christian Grey. Christian me mira desde la mesita de comedor
en la que está desayunando. ¡Desayunando! A estas horas.
—Come —dice.
Madre mía… mi sueño. Me lo quedo mirando, recordando sus labios
y su lengua al pronunciar mi nombre. Mmm, esa lengua
experimentada…
—Anastasia —me dice muy serio, sacándome de mi ensoñación.
Realmente es demasiado temprano para mí. ¿Cómo manejo esta
situación?
—Tomaré un poco de té. ¿Me puedo llevar un cruasán para luego?
Me mira con recelo y le sonrío con ternura.
—No me agües la fiesta, Anastasia —me advierte en voz baja.
—Comeré algo luego, cuando se me haya despertado el estómago.
Hacia las siete y media, ¿vale?
—Vale.
Y me lanza una miradita suspicaz.
En serio… Tengo que esforzarme mucho para no ponerle mala cara.
511/591
—Me dan ganas de ponerte los ojos en blanco.
—Por favor, no te cortes, alégrame el día —me dice muy serio.
Miro al techo.
—Bueno, unos azotes me despertarían, supongo.
Frunzo los labios en silenciosa actitud pensativa.
Christian se queda boquiabierto.
—Por otra parte, no quiero que te calientes y te molestes por mí. El
ambiente ya está bastante caldeado aquí.
Me encojo de hombros con aire indiferente.
Christian cierra la boca y se esfuerza en vano por parecer disgustado.
Veo asomar la sonrisa al fondo de sus ojos.
—Como de costumbre, es usted muy difícil, señorita Steele. Bébete
el té.
Veo la etiqueta de Twinings y se me alegra el corazón. ¿Ves?, sí que
le importas, me dice por lo bajo mi subconsciente. Me siento y lo miro,
embebiéndome de su belleza. ¿Alguna vez me saciaré de este hombre?
Cuando salimos de la habitación, Christian me lanza una sudadera.
—La vas a necesitar.
Lo miro perpleja.
—Confía en mí.
Sonríe, se inclina y me da un beso rápido en los labios, luego me
coge de la mano y nos vamos.
Fuera, al relativo frío de la tenue luz que precede al alba, el aparcacoches
le entrega a Christian las llaves de un coche deportivo de capota
de lona. Miro arqueando una ceja a Christian, y él me sonríe satisfecho.
—A veces es genial que sea quien soy, ¿eh? —dice con una sonrisa
cómplice que no puedo evitar emular.
Cuando está contento y relajado, es un encanto. Me abre la puerta
con una reverencia exagerada y subo. Está de excelente humor.
—¿Adónde vamos?
512/591
—Ya lo verás.
Sonriente, arranca el coche y salimos a Savannah Parkway. Programa
el GPS, luego pulsa un botón en el volante y una pieza clásica orquestal
inunda el vehículo.
—¿Qué es? —pregunto mientras el sonido dulcísimo de un centenar
de violines nos envuelve.
—Es de La Traviata, una ópera de Verdi.
Madre mía, es preciosa.
—¿La Traviata? He oído hablar de ella, pero no sé dónde. ¿Qué
significa?
Christian me mira de reojo y sonríe.
—Bueno, literalmente, «la descarriada». Está basada en La dama de
las camelias, de Alejandro Dumas.
—Ah, la he leído.
—Lo suponía.
—La desgraciada cortesana. —Me estremezco incómoda en el mullido
asiento de cuero. ¿Intenta decirme algo?—. Mmm, es una historia
deprimente —murmuro.
—¿Demasiado deprimente? ¿Quieres poner otra cosa? Está sonando
en el iPod.
Christian exhibe otra vez su sonrisa secreta.
No veo el iPod por ninguna parte. Toca la pantalla del panel de mandos
que hay entre los dos y, tachán, aparece la lista de temas.
—Elige tú.
Esboza una sonrisa y sé de inmediato que es un desafío.
El iPod de Christian Grey… esto va a ser interesante. Me muevo por
la pantalla y encuentro la canción perfecta. Le doy al «Play». Jamás
habría imaginado que él pudiera ser fan de Britney. El ritmo electrónico
y bailable nos sobresalta, y Christian baja el volumen. Igual es demasiado
temprano para esto: Britney en su faceta más sensual.
—Conque «Toxic», ¿eh? —sonríe Christian.
513/591
—No sé por qué lo dices —respondo haciéndome la inocente.
Baja un poco más la música y, en mi interior, me abrazo a mí
misma. La diosa que llevo dentro se ha subido al podio y espera su
medalla de oro. Ha bajado la música. ¡Victoria!
—Yo no he puesto esa canción en mi iPod —dice en tono despreocupado,
y pisa tan fuerte el pedal que, cuando el coche acelera por la
autovía, me voy hacia atrás en el asiento.
¿Qué? El muy capullo sabe bien lo que hace. ¿Quién la ha puesto? Y
encima tengo que seguir oyendo a Britney, que parece que no va a callarse
nunca. ¿Quién, quién?
Termina la canción y el iPod, en modo aleatorio, pasa a un tema
tristón de Damien Rice. ¿Quién? ¿Quién? Miro por la ventanilla, con el
estómago revuelto. ¿Quién?
—Fue Leila —responde a mis pensamientos no manifiestos.
¿Cómo lo hace?
—¿Leila?
—Una ex, ella puso la canción en el iPod.
Damien gorjea de fondo y yo me quedo pasmada. Una ex… ¿ex
sumisa? Una ex…
—¿Una de las quince?
—Sí.
—¿Qué le pasó?
—Lo dejamos.
—¿Por qué?
Oh, Dios. Es demasiado temprano para esta clase de conversación.
Pero parece relajado, hasta feliz, y lo que es más, hablador.
—Quería más.
Su voz suena profunda, introspectiva incluso, y deja la frase suspendida
entre los dos, terminándola de nuevo con esa poderosa palabrita.
—¿Y tú no? —le suelto antes de poder activar mi filtro de
pensamientos.
514/591
Mierda, ¿acaso quiero saberlo?
Niega con la cabeza.
—Yo nunca he querido más, hasta que te conocí a ti.
Doy un respingo, anonadada. ¿No es eso lo que yo quiero? ¡Él también
quiere más! ¡Quiere más! La diosa que llevo dentro se ha bajado
del podio de un salto mortal y se ha puesto a dar volteretas laterales por
todo el estadio. No soy solo yo.
—¿Qué pasó con las otras catorce? —pregunto.
Venga, está hablando, aprovéchate.
—¿Quieres una lista? ¿Divorciada, decapitada, muerta?
—No eres Enrique VIII.
—Vale. Sin seguir ningún orden en particular, solo he tenido relaciones
largas con cuatro mujeres, aparte de Elena.
—¿Elena?
—Para ti, la señora Robinson.
Esboza esa sonrisa suya del que sabe algo que los demás ignoran.
¡Elena! Vaya. La malvada tiene nombre, y de resonancias exóticas.
De pronto imagino a una espléndida vampiresa de piel clara, pelo negro
como el azabache y labios de un rojo rubí, y sé que es hermosa. No debo
obsesionarme. No debo obsesionarme.
—¿Qué fue de esas cuatro? —pregunto para distraer mi mente.
—Qué inquisitiva, qué ávida de información, señorita Steele —me
reprende en tono burlón.
—Mira quién habla, don Cuándo-te-toca-la-regla.
—Anastasia, un hombre debe saber esas cosas.
—¿Ah, sí?
—Yo sí.
—¿Por qué?
—Porque no quiero que te quedes embarazada.
—¡Ni yo quiero quedarme! Bueno, al menos hasta dentro de unos
años.
515/591
Christian parpadea perplejo, luego se relaja visiblemente. Vale.
Christian no quiere tener hijos. ¿Solo ahora o nunca? Me tiene alucinada
su súbito arranque de sinceridad sin precedentes. ¿Será por el madrugón?
¿El agua de Georgia? ¿El aire de este estado? ¿Qué más quiero
saber? Carpe diem.
—Bueno, ¿qué pasó entonces con las otras cuatro? —pregunto.
—Una conoció a otro. Las otras tres querían… más. A mí entonces
no me apetecía más.
—¿Y las demás? —insisto.
Me mira un instante y niega con la cabeza.
—No salió bien.
Vaya, un montón de información que procesar. Miro por el retrovisor
del coche y detecto el suave crescendo de rosas y aguamarina en el
cielo a nuestra espalda. El amanecer nos sigue.
—¿Adónde vamos? —pregunto, perpleja. Estamos en la interestatal
95 y nos dirigimos hacia el sur, es lo único que sé.
—Vamos a un campo de aviación.
—No iremos a volver a Seattle, ¿verdad? —digo alarmada.
No me he despedido de mi madre. Y además nos espera para cenar.
Se echa a reír.
—No, Anastasia, vamos a disfrutar de mi segundo pasatiempo
favorito.
—¿Segundo? —lo miro ceñuda.
—Sí. Esta mañana te he dicho cuál era mi favorito.
Contemplo su magnífico perfil, ceñuda, devanándome los sesos.
—Disfrutar de ti, señorita Steele. Eso es lo primero de mi lista. De
todas las formas posibles.
Ah.
—Sí, también yo lo tengo en mi lista de perversiones favoritas
—murmuro ruborizándome.
—Me complace saberlo —responde con sequedad.
516/591
—¿A un campo de aviación, dices?
Me sonríe.
—Vamos a planear.
El término me suena vagamente. Me lo ha mencionado antes.
—Vamos a perseguir el amanecer, Anastasia.
Se vuelve y me sonríe mientras el GPS lo insta a girar a la derecha
hacia lo que parece un complejo industrial. Se detiene a la puerta de un
gran edificio blanco con un rótulo que reza BRUNSWICK SOARING
ASSOCIATION.
¡Vuelo sin motor! ¿Es lo que vamos a hacer?
Christian apaga el motor.
—¿Estás preparada para esto? —pregunta.
—¿Pilotas tú?
—Sí.
—¡Sí, por favor!
No titubeo. Sonríe, se inclina y me besa.
—Otra primera vez, señorita Steele —dice mientras sale del coche.
¿Primera vez? ¿Cómo que primera? La primera vez que pilota un
planeador… ¡mierda! No, dice que ya lo ha hecho antes. Me relajo.
Rodea el coche y me abre la puerta. El cielo ha adquirido un sutil tono
opalescente, reluce y resplandece suavemente tras las esporádicas nubes
de aspecto infantil. El amanecer se nos echa encima.
Cogiéndome de la mano, Christian me lleva por detrás del edificio
hasta una gran zona asfaltada donde hay aparcados varios aviones. Junto
a ellos hay un hombre de cabeza rapada y mirada huraña, acompañado
de Taylor.
¡Taylor! ¿Es que Christian no va a ninguna parte sin él? Le dedico
una sonrisa de oreja a oreja y él me la devuelve, amable.
—Señor Grey, este es su piloto de remolque, el señor Mark Benson
—dice Taylor.
517/591
Christian y Benson se dan la mano e inician una conversación que
suena muy técnica acerca de velocidad del viento, direcciones y cosas
por el estilo.
—Hola, Taylor —digo tímidamente.
—Señorita Steele. —Me saluda con la cabeza y yo frunzo el ceño—.
Ana —rectifica—. Ha estado de un humor de perros estos últimos días.
Me alegro de que estemos aquí —me dice en tono conspirador.
Vaya, esto es nuevo. ¿Por qué? ¡No será por mí! ¡Jueves de revelaciones!
Debe de haber algo en el agua de Savannah que les suelta la lengua
a estos hombres.
—Anastasia —me llama Christian—. Ven.
Me tiende la mano.
—Hasta luego.
Sonrío a Taylor, quien, tras un rápido gesto de despedida vuelve al
aparcamiento.
—Señor Benson, esta es mi novia, Anastasia Steele.
—Encantado de conocerlo —murmuro mientras nos damos la mano.
Benson me dedica una espléndida sonrisa.
—Igualmente —dice, y distingo por su acento que es británico.
Le doy la mano a Christian y noto que se me agarran los nervios al
estómago. ¡Uau, vamos a hacer vuelo sin motor! Cruzamos con Mark
Benson la zona asfaltada hasta la pista. Christian y él siguen hablando.
Yo capto lo esencial. Vamos a ir en un Blanik L-23, que, por lo visto, es
mejor que el L-13, aunque esto es discutible. Benson pilotará una Piper
Pawnee. Lleva ya unos cinco años pilotando planeadores. No entiendo
nada, pero mirar a Christian y verlo tan animado, tan en su elemento, es
todo un placer.
El avión en cuestión es alargado, de líneas puras, y blanco con rayas
naranjas. Tiene una pequeña cabina con dos asientos, uno delante del
otro. Está sujeto mediante un largo cable blanco a un avión
518/591
convencional pequeño de una sola hélice. Benson levanta la cubierta
cóncava de plexiglás que enmarca la cabina para que podamos subir.
—Primero hay que ponerse los paracaídas.
¡Paracaídas!
—Ya lo hago yo —lo interrumpe Christian, y le coge los arneses a
Benson, que le sonríe amable.
—Voy a por el lastre —dice Benson, y se dirige al avión.
—Te gusta atarme a cosas —observo con sequedad.
—Señorita Steele, no tiene usted ni idea. Toma, mete brazos y
piernas por las correas.
Hago lo que me dice, apoyándome en su hombro. Christian se pone
algo rígido, pero no se mueve. En cuanto he metido las piernas por las
correas, me sube el paracaídas y meto los brazos por las de los hombros.
Con destreza, me abrocha los arneses y aprieta todas las correas.
—Hala, ya estás —dice con aire tranquilo, pero le brillan los ojos—.
¿Llevas la goma del pelo de ayer?
Asiento.
—¿Quieres que me recoja el pelo?
—Sí.
Hago enseguida lo que me pide.
—Venga, adentro —me ordena.
Tan mandón como siempre… Me dispongo a sentarme atrás.
—No, delante. El piloto va detrás.
—Pero ¿verás algo?
—Veré lo suficiente. —Sonríe.
Creo que nunca lo había visto tan contento, mandón pero contento.
Subo y me instalo en el asiento de cuero. Para mi sorpresa, es muy cómodo.
Christian se inclina hacia delante, me echa el arnés por los hombros,
busca entre mis piernas el cinturón inferior y lo encaja en el que
descansa sobre mi vientre. Aprieta todas las correas de sujeción.
519/591
—Mmm, dos veces en la misma mañana; soy un hombre con suerte
—susurra, y me besa deprisa—. No va a durar mucho: veinte, treinta
minutos a lo sumo. Las masas de aire no son muy buenas a esta hora de
la mañana, pero las vistas desde allá arriba son impresionantes. Espero
que no estés nerviosa.
—Emocionada.
Le dedico una sonrisa radiante.
¿De dónde ha salido esa sonrisa tan ridícula? En realidad, una parte
de mí está aterrada. La diosa que llevo dentro se ha escondido bajo la
manta detrás del sofá.
—Bien.
Me devuelve la sonrisa, acariciándome la cara, y luego desaparece
de mi vista.
Lo oigo y lo siento instalarse a mi espalda. Me ha atado tan fuerte
que no puedo ni volverme a mirarlo, claro… ¡Típico! Estamos casi a ras
de suelo. Delante de mí hay un panel de indicadores y palancas, y una
especie de manubrio grande que dejo bien quietecito.
Aparece Mark Benson, sonriente, comprueba mis correas, se inclina
hacia delante y mira algo en el suelo de la cabina. Creo que es el lastre.
—Muy bien, todo en orden. ¿Es la primera vez? —me pregunta.
—Sí.
—Te va a encantar.
—Gracias, señor Benson.
—Llámame Mark. —Se vuelve hacia Christian—. ¿Todo bien?
—Sí. Vamos.
Me alegro de no haber comido nada. Estoy nerviosísima y dudo que
a mi estómago le apeteciera mucho mezclar comida, nervios y paseo por
los aires. Una vez más, me pongo en las manos expertas de este hermoso
hombre. Mark baja la cubierta de la cabina, se dirige tranquilamente al
avión de delante y se sube a él.
520/591
La hélice de la Piper se pone en marcha y el estómago inquieto se
me sube a la garganta. Dios… lo estoy haciendo. Mark entra despacio en
pista y, cuando el cable se tensa, arrancamos nosotros también, de un
tirón. Ya estamos en marcha. Oigo parlotear por la radio que tengo a mi
espalda. Creo que es Mark dirigiéndose a la torre, pero no distingo lo
que dice. Según va acelerando la Piper, nosotros también. Avanzamos a
trompicones y la avioneta que llevamos delante aún no ha despegado.
Dios, ¿es que no vamos a elevarnos nunca? De pronto, el estómago se
me va de la boca y se me baja en picado a los pies: estamos en el aire.
—¡Allá vamos, nena! —me grita Christian desde atrás.
Estamos los dos solos, en nuestra burbuja. Solo oigo el viento que
nos azota y el zumbido lejano del motor de la Piper.
Me agarro al borde del asiento con las dos manos, tan fuerte que se
me ponen blancos los nudillos. Nos dirigimos al oeste, hacia el interior,
lejos del sol naciente, ganando altura, dejando atrás campos, bosques,
viviendas y la interestatal 95.
Madre mía. Esto es alucinante; por encima de nosotros no hay más
que cielo. La luz es extraordinaria, difusa y cálida, y recuerdo las divagaciones
de José sobre «la hora mágica», una hora del día que adoran los
fotógrafos. Es esta… justo después del amanecer, y yo estoy en ella, con
Christian.
De pronto, me acuerdo de la exposición de José. Mmm. Tengo que
decírselo a Christian. Me pregunto un instante cómo se lo tomará. Pero
no voy a preocuparme de eso ahora; estoy disfrutando del viaje. Según
vamos ascendiendo, se me taponan los oídos y el suelo queda cada vez
más lejos. Qué paz. Entiendo perfectamente por qué le gusta estar aquí
arriba. Lejos de la BlackBerry y de toda la presión de su trabajo.
La radio crepita y Mark nos dice que estamos a mil metros de altitud.
Joder, eso es muy alto. Miro a tierra y ya no puedo distinguir nada
de allá abajo.
521/591
—Suéltanos —dice Christian a la radio, y de pronto la Piper desaparece
y con ella la sensación de arrastre que nos proporcionaba la
avioneta.
Flotamos, flotamos sobre Georgia.
Madre mía, qué emocionante. El planeador se ladea y gira al descender
el ala, y nos dirigimos en espiral hacia el sol. Ícaro. Eso es.
Vuelo cerca del sol, pero él está conmigo, y me guía. Me acelero de
pensarlo. Describimos una espiral tras otra y las vistas con esta luz del
día son espectaculares.
—¡Agárrate fuerte! —me grita, y volvemos a descender… solo que
esta vez no para. De pronto me veo cabeza abajo, mirando al suelo a
través de la cubierta de la cabina.
Chillo como una posesa y estiro automáticamente los brazos, apoyando
las manos en el plexiglás como para frenar la caída. Lo oigo reírse.
¡Cabrón! Pero su alegría es contagiosa, y también yo me río cuando endereza
el planeador.
—¡Menos mal que no he desayunado! —le grito.
—Sí, pensándolo bien, menos mal, porque voy a volver a hacerlo.
Desciende en picado una vez más hasta ponernos cabeza abajo. Esta
vez, como estoy preparada, me quedo colgando del arnés, y eso me hace
reír como una boba. Vuelve a nivelar el planeador.
—¿A que es precioso? —me grita.
—Sí.
Volamos, planeando majestuosamente por el aire, escuchando el viento
y el silencio, a la luz de primera hora de la mañana. ¿Se puede pedir
más?
—¿Ves la palanca de mando que tienes delante? —me grita ahora.
Miro la palanca que vibra entre mis piernas. Oh, no, ¿qué pretenderá
que haga?
—Agárrala.
Mierda. Me va a hacer pilotar el planeador. ¡No!
522/591
—Vamos, Anastasia, agárrala —me insta con mayor vehemencia.
La agarro tímidamente y noto las cabezadas y guiñadas de lo que
supongo que son los timones y las palas o lo que sea que mantenga esta
cosa en el aire.
—Agárrala fuerte… mantenla firme. ¿Ves el dial de en medio,
delante de ti? Que la aguja no se mueva del centro.
Tengo el corazón en la boca. Madre mía. Estoy pilotando un
planeador… estoy planeando.
—Buena chica.
Christian parece encantado.
—Me extraña que me dejes tomar el control —grito.
—Te extrañaría saber las cosas que te dejaría hacer, señorita Steele.
Ya sigo yo.
Noto que la palanca se mueve de pronto y la suelto mientras descendemos
en espiral varios metros; los oídos se me vuelven a taponar.
El suelo está cada vez más cerca y parece que nos vamos a estrellar.
Dios… es aterrador.
—BMA, habla BG N Papa Tres Alfa, entrando a favor del viento en
pista siete izquierda a hierba, BMA —dice Christian con su tono autoritario
de siempre.
La torre le responde por la radio, pero no entiendo lo que dicen.
Planeamos de nuevo, describiendo un gran círculo, y vamos aproximándonos
a tierra. Veo el campo de aviación, las pistas de aterrizaje, y
sobrevolamos de nuevo la interestatal 95.
—Agárrate, nena, que vienen baches.
Después de un círculo más, descendemos y, de repente, tocamos
tierra con un breve golpetazo, y nos deslizamos sobre la hierba. Madre
mía. Me castañetean los dientes mientras avanzamos dando tumbos a
una velocidad alarmante, hasta que por fin nos detenemos. El planeador
se bambolea, luego se ladea a la derecha. Tomo una buena bocanada de
523/591
aire mientras Christian se agacha y levanta la cubierta de la cabina, baja
y se estira.
—¿Qué tal? —me pregunta, y los ojos le brillan de un gris plateado
deslumbrante mientras se inclina para desabrocharme.
—Ha sido fantástico. Gracias —susurro.
—¿Ha sido más? —pregunta, con la voz teñida de esperanza.
—Mucho más —le digo, y sonríe.
—Vamos.
Me tiende la mano y salgo de la cabina.
En cuanto salgo, me agarra y me estrecha contra su cuerpo. Hunde
sus manos en mi pelo y tira de él para echarme la cabeza hacia atrás;
desliza la otra mano hasta el final de la espalda. Me besa… un beso
largo, vehemente y apasionado, invadiéndome la boca con su lengua. Su
respiración se acelera, su ardor, su erección… Dios mío, que estamos en
medio del campo. Pero me da igual. Le engancho el pelo, amarrándolo a
mí. Lo deseo, aquí, ahora, en el suelo. Se aparta y me mira; sus ojos se
ven ahora oscuros y luminosos a la luz de primera hora, repletos de sensualidad
cruda y arrogante. Uau. Me deja sin aliento.
—Desayuno —susurra, haciéndolo sonar deliciosamente erótico.
¿Cómo puede hacer que unos huevos con beicon suenen a fruta prohibida?
Es una destreza extraordinaria. Da media vuelta, me coge de la
mano y nos dirigimos al coche.
—¿Y el planeador?
—Ya se ocuparán de él —dice con aire displicente—. Ahora vamos
a comer algo.
Su tono no deja lugar a dudas.
¡Comer! Me habla de comida cuando lo único que me apetece de
verdad es él.
—Vamos.
Sonríe.
524/591
Nunca lo he visto así, y es una auténtica gozada. Me sorprendo caminando
a su lado, de la mano, con una sonrisa bobalicona pintada en la
cara. Me recuerda a cuando tenía diez años y pasaba el día en Disneylandia
con Ray. Era un día perfecto, y me parece que este también lo
va a ser.
De nuevo en el coche, mientras volvemos a Savannah por la interestatal
95, me suena la alarma del móvil. Ah, sí, la píldora.
—¿Qué es eso? —pregunta Christian, curioso, mirándome.
Hurgo en el bolso en busca de la cajita.
—Una alarma para tomarme la píldora —murmuro mientras se me
encienden las mejillas.
Esboza una sonrisa.
—Bien hecho. Odio los condones.
Me ruborizo un poco más. Suena tan condescendiente como
siempre.
—Me ha gustado que me presentaras a Mark como tu novia —digo.
—¿No es eso lo que eres? —dice arqueando una ceja.
—¿Lo soy? Pensé que tú querías una sumisa.
—Quería, Anastasia, y quiero. Pero ya te lo he dicho: yo también
quiero más.
Madre mía. Empieza a ceder; me invade la esperanza y me deja sin
aliento.
—Me alegra mucho que quieras más —susurro.
—Nos proponemos complacer, señorita Steele.
Sonríe satisfecho mientras nos detenemos en un International House
of Pancakes.
—Un IHOP.
Le devuelvo la sonrisa. No me lo puedo creer. ¿Quién iba a decirlo?
Christian Grey en un IHOP.
525/591
Son las ocho y media, pero el restaurante está tranquilo. Huele a fritanga
dulce y a desinfectante. Uf, no es un aroma tentador. Christian me
lleva hasta un cubículo.
—Jamás te habría imaginado en un sitio como este —le digo mientras
nos sentamos.
—Mi padre solía traernos a uno de estos siempre que mi madre se
iba a un congreso médico. Era nuestro secreto.
Me sonríe con los ojos brillantes, luego coge una carta, pasándose
una mano por el cabello alborotado, y le echa un vistazo.
Ah, yo también quiero pasarle las manos por el pelo. Cojo una carta
y la examino. Me doy cuenta de que estoy muerta de hambre.
—Yo ya sé lo que quiero —dice con voz grave y ronca.
Alzo la vista y me está mirando de esa forma que me contrae todos
los músculos del vientre y me deja sin aliento, sus ojos oscuros y ardientes.
Madre mía. Le devuelvo la mirada, con la sangre corriéndome
rauda por las venas en respuesta a su llamada.
—Yo quiero lo mismo que tú —susurro.
Inspira hondo.
—¿Aquí? —me pregunta provocador arqueando una ceja, con una
sonrisa perversa y la punta de la lengua asomando entre los dientes.
Madre mía… sexo en el IHOP. Su expresión cambia, se oscurece.
—No te muerdas el labio —me ordena—. Aquí, no; ahora no. —Su
mirada se endurece momentáneamente y, por un instante, lo encuentro
deliciosamente peligroso—. Si no puedo hacértelo aquí, no me tientes.
—Hola, soy Leandra. ¿Qué les apetece… tomar… esta mañana…?
—farfulla al ver a don Guapísimo enfrente de mí.
Se pone como un tomate y, en el fondo, no me cuesta entenderla,
porque a mí sigue produciéndome ese efecto. Su presencia me permite
escapar brevemente de la mirada sensual de Christian.
526/591
—¿Anastasia? —me pregunta, ignorándola, y dudo que nadie pudiera
pronunciar mi nombre de forma más carnal que él en este momento.
Trago saliva, rezando para no ponerme del mismo color que la pobre
Leandra.
—Ya te he dicho que quiero lo mismo que tú —respondo en voz
baja, grave, y él me lanza una mirada voraz.
Uf, la diosa que llevo dentro se desmaya. ¿Estoy preparada para este
juego?
Leandra me mira a mí, luego a él, y después a mí otra vez. Está casi
del mismo color que su resplandeciente melena pelirroja.
—¿Quieren que les deje unos minutos más para decidir?
—No. Sabemos lo que queremos.
En el rostro de Christian se dibuja una sexy sonrisita.
—Vamos a tomar dos tortitas normales con sirope de arce y beicon
al lado, dos zumos de naranja, un café cargado con leche desnatada y té
inglés, si tenéis —dice Christian sin quitarme los ojos de encima.
—Gracias, señor. ¿Eso es todo? —susurra Leandra, mirando a todas
partes menos a nosotros.
Los dos nos volvemos a mirarla y ella se pone otra vez como un tomate
y sale corriendo.
—¿Sabes?, no es justo.
Miro la mesa de formica y trazo dibujitos en ella con el dedo índice,
procurando sonar desenfadada.
—¿Qué es lo que no es justo?
—El modo en que desarmas a la gente. A las mujeres. A mí.
—¿Te desarmo?
Resoplo.
—Constantemente.
—No es más que el físico, Anastasia —dice en tono displicente.
—No, Christian, es mucho más que eso.
Frunce el ceño.
527/591
—Tú me desarmas totalmente, señorita Steele. Por tu inocencia. Que
supera cualquier barrera.
—¿Por eso has cambiado de opinión?
—¿Cambiado de opinión?
—Sí… sobre… lo nuestro.
Se acaricia la barbilla pensativo con sus largos y hábiles dedos.
—No creo que haya cambiado de opinión en sí. Solo tenemos que
redefinir nuestros parámetros, trazar de nuevo los frentes de batalla, por
así decirlo. Podemos conseguir que esto funcione, estoy seguro. Yo
quiero que seas mi sumisa y tenerte en mi cuarto de juegos. Y castigarte
cuando incumplas las normas. Lo demás… bueno, creo que se puede
discutir. Esos son mis requisitos, señorita Steele. ¿Qué te parece?
—Entonces, ¿puedo dormir contigo? ¿En tu cama?
—¿Eso es lo que quieres?
—Sí.
—Pues acepto. Además, duermo muy bien cuando estás conmigo.
No tenía ni idea.
Arruga la frente y su voz se apaga.
—Me aterraba que me dejaras si no accedía a todo —susurro.
—No me voy a ir a ninguna parte, Anastasia. Además… —Se interrumpe
y, después de pensarlo un poco, añade—: Estamos siguiendo tu
consejo, tu definición: compromiso. Lo que me dijiste por correo. Y, de
momento, a mí me funciona.
—Me encanta que quieras más —murmuro tímidamente.
—Lo sé.
—¿Cómo lo sabes?
—Confía en mí. Lo sé.
Me sonríe satisfecho. Me oculta algo. ¿Qué?
En ese momento llega Leandra con el desayuno, poniendo fin a
nuestra conversación. Me ruge el estómago, recordándome que estoy
528/591
muerta de hambre. Christian observa con enojosa complacencia cómo
devoro el plato entero.
—¿Te puedo invitar? —le pregunto.
—Invitar ¿a qué?
—Pagarte el desayuno.
Resopla.
—Me parece que no —suelta con un bufido.
—Por favor. Quiero hacerlo.
Me mira ceñudo.
—¿Quieres castrarme del todo?
—Este es probablemente el único sitio en el que puedo permitirme
pagar.
—Anastasia, te agradezco la intención. De verdad. Pero no.
Frunzo los labios.
—No te enfurruñes —me amenaza, con un brillo inquietante en los
ojos.
Como era de esperar, no me pregunta la dirección de mi madre. Ya
la sabe, como buen acosador que es. Cuando se detiene frente a la puerta
de la casa, no hago ningún comentario. ¿Para qué?
—¿Quieres entrar? —le pregunto tímidamente.
—Tengo que trabajar, Anastasia, pero esta noche vengo. ¿A qué
hora?
Hago caso omiso de la desagradable punzada de desilusión. ¿Por qué
quiero pasar hasta el último segundo con este dios del sexo tan controlador?
Ah, sí, porque me he enamorado de él y sabe volar.
—Gracias… por el más.
—Un placer, Anastasia.
Me besa e inhalo su sensual olor a Christian.
—Te veo luego.
—Intenta impedírmelo —me susurra.
529/591
Le digo adiós con la mano mientras su coche se pierde en la luz del
sol de Georgia. Llevo su sudadera y su ropa interior, y tengo mucho
calor.
En la cocina, mi madre está hecha un manojo de nervios. No tiene
que agasajar a un multimillonario todos los días, y está bastante
estresada.
—¿Cómo estás, cariño? —pregunta, y me sonrojo, porque debe de
saber lo que estuve haciendo anoche.
—Estoy bien. Christian me ha llevado a planear esta mañana.
Confío en que ese nuevo dato la distraiga.
—¿A planear? ¿En uno de esos avioncitos sin motor?
Asiento con la cabeza.
—Uuau.
Se queda sin habla, toda una novedad en mi madre. Me mira
pasmada, pero al final se recupera y retoma la línea de interrogatorio
inicial.
—¿Qué tal anoche? ¿Hablasteis?
Dios… Me pongo como un tomate.
—Hablamos… anoche y hoy. La cosa va mejorando.
—Me alegro.
Devuelve su atención a los cuatro libros de cocina que tiene abiertos
sobre la mesa.
—Mamá, si quieres cocino yo esta noche.
—Ay, cielo, es un detalle por tu parte, pero quiero hacerlo yo.
—Vale.
Hago una mueca, consciente de que la cocina de mi madre es un
poco a lo que salga. Igual ha mejorado desde que se mudó a Savannah
con Bob. Hubo un tiempo en que no me habría atrevido a someter a
nadie al suplicio de uno de sus platos, ni siquiera a… a ver, alguien a
quien odie… ah, sí, a la señora Robinson, a Elena. Bueno, quizá a ella
sí. ¿Conoceré algún día a esa maldita mujer?
530/591
Decido enviarle un breve e-mail de agradecimiento a Christian.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 2 de junio de 2011 10:20 EST.
Para: Christian Grey.
Asunto: Planear mejor que apalear.
A veces sabes cómo hacer pasar un buen rato a una chica.
Gracias.
Ana x.
De: Christian Grey.
Fecha: 2 de junio de 2011 10:24 EST.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Planear mejor que apalear.
Prefiero cualquiera de las dos cosas a tus ronquidos. Yo también
lo he pasado bien.
Pero siempre lo paso bien cuando estoy contigo.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings Inc.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 2 de junio de 2011 10:26 EST.
Para: Christian Grey.
Asunto: RONQUIDOS.
YO NO RONCO. Y si lo hiciera, no es muy galante por tu parte
comentarlo.
¡Qué poco caballeroso, señor Grey! Además, que sepas que estás
en el Profundo Sur.
Ana.
531/591
De: Christian Grey.
Fecha: 2 de junio de 2011 10:28 EST.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Somniloquia.
Yo nunca he dicho que fuera un caballero, Anastasia, y creo que
te lo he demostrado en numerosas ocasiones. No me intimidan
tus mayúsculas CHILLONAS. Pero reconozco que era una mentirijilla
piadosa: no, no roncas, pero sí hablas dormida. Y es
fascinante.
¿Qué hay de mi beso?
Christian Grey.
Sinvergüenza y presidente de Grey Enterprises Holdings Inc.
Maldita sea. Sé que hablo en sueños. Kate me lo ha comentado montones
de veces. ¿Qué caray habré dicho? Oh, no.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 2 de junio de 2011 10:32 EST.
Para: Christian Grey.
Asunto: Desembucha.
Eres un sinvergüenza y un canalla; de caballero, nada, desde
luego.
A ver, ¿qué he dicho? ¡No hay besos hasta que me lo cuentes!
De: Christian Grey.
Fecha: 2 de junio de 2011 10:35 EST.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Bella durmiente parlante.
532/591
Sería una descortesía por mi parte contártelo; además, ya he
recibido mi castigo.
Pero, si te portas bien, a lo mejor te lo cuento esta noche. Tengo
que irme a una reunión.
Hasta luego, nena.
Christian Grey.
Sinvergüenza, canalla y presidente de Grey Enterprises Holdings
Inc.
¡Genial! Voy a permanecer totalmente incomunicada hasta la noche.
Estoy que echo humo. Dios… Supongamos que he dicho en sueños que
lo odio, o peor aún, que lo quiero. Uf, espero que no. No estoy preparada
para decirle eso, y estoy convencida de que él no está preparado
para oírlo, si es que alguna vez quiere oírlo. Miro ceñuda el ordenador y
decido que, cocine lo que cocine mi madre, voy a hacer pan, para
descargar mi frustración amasando.
Mi madre se ha decidido por un gazpacho y bistecs a la barbacoa
marinados en aceite de oliva, ajo y limón. A Christian le gusta la carne,
y es fácil de hacer. Bob se ha ofrecido voluntario para encargarse de la
barbacoa. ¿Qué tendrán los hombres con el fuego?, me pregunto mientras
sigo a mi madre por el súper con el carrito de la compra.
Mientras echamos un vistazo a la sección de carnes, me suena el
móvil. Rebusco en el bolso, pensando que podría ser Christian. No reconozco
el número.
—¿Diga? —respondo sin aliento.
—¿Anastasia Steele?
—Sí.
—Soy Elizabeth Morgan, de SIP.
—Ah… hola.
533/591
—Llamo para ofrecerte el puesto de ayudante del señor Hyde. Nos
gustaría que empezaras el lunes.
—Uau. Eso es estupendo. ¡Gracias!
—¿Conoces las condiciones salariales?
—Sí. Sí… bueno, que acepto vuestra propuesta. Me encantaría trabajar
para vosotros.
—Fabuloso. Entonces… ¿nos vemos el lunes a las ocho y media?
—Nos vemos. Adiós. Y gracias.
Sonrío feliz a mi madre.
—¿Tienes trabajo?
Asiento emocionada y ella se pone a chillar y a abrazarme en medio
del súper.
—¡Enhorabuena, cariño! ¡Hay que comprar champán!
Va dando palmas y brincos por los pasillos. ¿Qué tiene, cuarenta y
dos años o doce?
Miro el móvil y frunzo el ceño: hay una llamada perdida de Christian.
Él nunca me telefonea. Lo llamo enseguida.
—Anastasia —responde de inmediato.
—Hola —murmuro tímidamente.
—Tengo que volver a Seattle. Ha surgido algo. Voy camino de
Hilton Head. Pídele disculpas a tu madre de mi parte, por favor; no
puedo ir a cenar.
Parece muy agobiado.
—Nada serio, espero.
—Ha surgido un problema del que debo ocuparme. Te veo mañana.
Mandaré a Taylor a recogerte al aeropuerto si no puedo ir yo.
Suena frío. Enfadado, incluso. Pero, por primera vez, no pienso
automáticamente que es por mi culpa.
—Vale. Espero que puedas resolver el problema. Que tengas un
buen vuelo.
534/591
—Tú también, nena —me susurra y, con esas palabras, mi Christian
vuelve un instante.
Luego cuelga.
Oh, no. El último «problema» con el que tuvo que lidiar fue el de mi
virginidad. Dios, espero que no sea nada de eso. Miro a mi madre. Su
júbilo anterior se ha transformado en preocupación.
—Es Christian. Tiene que volver a Seattle. Te pide disculpas.
—¡Vaya! Qué lástima, cariño. Podemos hacer la barbacoa de todas
formas. Además, ahora tenemos algo que celebrar: ¡tu nuevo empleo!
Tienes que contármelo todo al respecto.
A última hora de la tarde, mamá y yo estamos tumbadas junto a la
piscina. Mamá se ha relajado tanto después de saber que el señor Millonetis
no viene a cenar que está tendida completamente horizontal.
Tirada al sol, empeñada en librarme de mi palidez, pienso en anoche y
en el desayuno de hoy. Pienso en Christian y no puedo quitarme la sonrisa
tonta de los labios. Vuelve una y otra vez a mi cara, espontánea y
desconcertante, cuando recuerdo nuestras varias conversaciones y lo que
hicimos… lo que me hizo.
Parece que ha habido un cambio sustancial en la actitud de Christian.
Él lo niega, pero reconoce que está intentando darme más. ¿Qué puede
haber cambiado? ¿Qué ha variado entre aquel largo correo que me envió
y cuando nos vimos ayer? ¿Qué ha hecho? Me incorporo de pronto y
casi tiro el refresco. Cenó con… ella. Con Elena.
¡Maldita sea!
Se me eriza el vello al caer en la cuenta. ¿Le diría algo ella? Ah… si
hubiera podido ser una mosca pegada en la pared durante su cena…
Habría caído en su sopa o en su copa de vino para que se atragantara.
—¿Qué pasa, cielo? —me pregunta mi madre, saliendo de golpe de
su sopor.
—Cosas mías, mamá. ¿Qué hora es?
535/591
—Serán las seis y media, cariño.
Mmm… no habrá aterrizado aún. ¿Se lo puedo preguntar? ¿Debería
preguntárselo? A lo mejor ella no tiene nada que ver. Espero fervientemente
que sea así. ¿Qué habré dicho en sueños? Mierda… algún
comentario inoportuno cuando soñaba con él, seguro. Sea lo que sea, o
lo que fuera, confío en que ese cambio repentino sea cosa de él y no se
deba a ella.
Me estoy achicharrando con este maldito calor. Necesito darme otro
chapuzón.
Mientras me preparo para acostarme, enciendo el ordenador. No he
tenido noticias de Christian. Ni siquiera me ha escrito para decirme si ha
llegado bien.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 2 de junio de 2011 22:32 EST.
Para: Christian Grey.
Asunto: ¿Has llegado bien?
Querido señor:
Por favor, hazme saber si has llegado bien. Empiezo a preocuparme.
Pienso en ti.
Tu Ana x.
A los tres minutos, oigo que me entra un correo.
De: Christian Grey.
Fecha: 2 de junio de 2011 19:36.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Lo siento.
Querida señorita Steele:
536/591
He llegado bien; por favor, discúlpeme por no haberle dicho
nada. No quiero causarle preocupaciones; me reconforta saber
que le importo. Yo también pienso en usted y, como siempre, estoy
deseando volver a verla mañana.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings Inc.
Suspiro. Christian ha vuelto a su habitual corrección.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 2 de junio de 2011 22:40 EST.
Para: Christian Grey.
Asunto: El problema.
Querido señor Grey:
Me parece que es más que evidente que me importas mucho.
¿Cómo puedes dudarlo?
Espero que tengas controlado «el problema».
Tu Ana x.
P.D.: ¿Me vas a contar lo que dije en sueños?
De: Christian Grey.
Fecha: 2 de junio de 2011 19:45.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Me acojo a la Quinta Enmienda.
Querida señorita Steele:
Me encanta saber que le importo tanto. «El problema» aún no se
ha resuelto.
En cuanto a su posdata, la respuesta es no.
Christian Grey.
537/591
Presidente de Grey Enterprises Holdings Inc.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 2 de junio de 2011 22:48 EST.
Para: Christian Grey.
Asunto: Alego locura transitoria.
Espero que fuera divertido, pero que sepas que no me responsabilizo
de lo que pueda salir por mi boca mientras estoy inconsciente.
De hecho, probablemente me oyeras mal.
A un hombre de tu avanzada edad sin duda le falla un poco el
oído.
De: Christian Grey.
Fecha: 2 de junio de 2011 19:52.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Me declaro culpable.
Querida señorita Steele:
Perdone, ¿podría hablarme más alto? No la oigo.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings Inc.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 2 de junio de 2011 22:54 EST.
Para: Christian Grey.
Asunto: Alego de nuevo locura transitoria.
Me estás volviendo loca.
De: Christian Grey.
Fecha: 2 de junio de 2011 19:59.
Para: Anastasia Steele.
538/591
Asunto: Eso espero…
Querida señorita Steele:
Eso es precisamente lo que me proponía hacer el viernes por la
noche. Lo estoy deseando. ;)
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings Inc.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 2 de junio de 2011 23:02 EST.
Para: Christian Grey.
Asunto: Grrrrrr.
Que sepas que estoy furiosa contigo.
Buenas noches.
Señorita A. R. Steele.
De: Christian Grey.
Fecha: 2 de junio de 2011 20:05.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Gata salvaje.
¿Me está sacando las uñas, señorita Steele?
Yo también tengo gato para defenderme.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings Inc.
¿Que también tiene gato? Nunca he visto un gato en su casa. No, no
le voy a contestar. Cómo me exaspera a veces… De cincuenta mil maneras
distintas. Me meto en la cama y me quedo tumbada mirando furiosa
al techo mientras mis ojos se adaptan a la oscuridad. Oigo que me entra
539/591
otro correo. No voy a mirarlo. No, ni hablar. No, no voy a mirarlo.
¡Agh…! Soy tan boba que no puedo resistirme al hechizo de las palabras
de Christian Grey.
De: Christian Grey.
Fecha: 2 de junio de 2011 20:20.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Lo que dijiste en sueños.
Anastasia:
Preferiría oírte decir en persona lo que te oí decir cuando
dormías, por eso no quiero contártelo. Vete a la cama. Más vale
que mañana estés descansada para lo que te tengo preparado.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings Inc.
Oh, no… ¿Qué dije? Seguro que es tan malo como pienso.
540/591
25
Mi madre me abraza fuerte.
—Haz caso a tu corazón, cariño, y por favor, procura no darle demasiadas
vueltas a las cosas. Relájate y disfruta. Eres muy joven, cielo.
Aún te queda mucha vida por delante, vívela. Te mereces lo mejor.
Sus sentidas palabras susurradas al oído me confortan. Me besa el
pelo.
—Ay, mamá.
Me cuelgo de su cuello y, de repente, los ojos se me llenan de
lágrimas.
—Cariño, ya sabes lo que dicen: hay que besar a muchos sapos para
encontrar al príncipe azul.
Le dedico una sonrisa torcida, agridulce.
—Me parece que he besado a un príncipe, mamá. Espero que no se
convierta en sapo.
Me regala las más tierna, maternal e incondicionalmente amorosa de
sus sonrisas,y mientras nos abrazamos de nuevo me maravillo de lo
muchísimo que quiero a esta mujer.
—Ana, están llamando a tu vuelo —me dice Bob nervioso.
—¿Vendrás a verme, mamá?
—Por supuesto, cariño… pronto. Te quiero.
—Yo también.
Cuando me suelta, tiene los ojos enrojecidos de las lágrimas contenidas.
Odio tener que dejarla. Abrazo a Bob, doy media vuelta y me encamino
a la puerta de embarque; hoy no tengo tiempo para la sala VIP.
Me propongo no mirar atrás, pero lo hago… y veo a Bob abrazando a
mamá, que llora desconsolada con las lágrimas corriéndole por las
mejillas. Ya no puedo contener más las mías. Agacho la cabeza y cruzo
la puerta de embarque, sin levantar la vista del blanco y resplandeciente
suelo, borroso a través de mis ojos empañados.
Una vez a bordo, rodeada del lujo de primera clase, me acurruco en
el asiento e intento recomponerme. Siempre me resulta doloroso separarme
de mi madre; es atolondrada, desorganizada, pero de pronto perspicaz,
y me quiere. Con un amor incondicional, el que todo niño
merece de sus padres. El rumbo que toman mis pensamientos me hace
fruncir el ceño, saco la BlackBerry y la miro consternada.
¿Qué sabe Christian del amor? Parece que no recibió el amor incondicional
al que tenía derecho durante su infancia. Se me encoge el
corazón y, como un céfiro suave, me vienen a la cabeza las palabras de
mi madre: «Sí, Ana. Dios, ¿qué más necesitas? ¿Un rótulo luminoso en
su frente?». Cree que Christian me quiere, pero, claro, ella es mi madre,
¿cómo no va a pensarlo? Para ella, me merezco lo mejor. Frunzo el
ceño. Es verdad, y, en un instante de asombrosa lucidez, lo veo. Es muy
sencillo: yo quiero su amor. Necesito que Christian Grey me quiera. Por
eso recelo tanto de nuestra relación, porque, a un nivel profundo y esencial,
reconozco en mi interior un deseo incontrolable y profundamente
arraigado de ser amada y protegida.
Y, debido a sus cincuenta sombras, me contengo. El sado es una distracción
del verdadero problema. El sexo es alucinante, y él es rico, y
guapo, pero todo eso no vale nada sin su amor, y lo más desesperante es
que no sé si es capaz de amar. Ni siquiera se quiere a sí mismo.
Recuerdo el desprecio que sentía por sí mismo, y que el amor de ella era
la única manifestación de afecto que encontraba «aceptable». Castigado
542/591
—azotado, golpeado, lo que fuera que conllevara su relación—, no se
considera digno de amor. ¿Por qué se siente así? ¿Cómo puede sentirse
así? Sus palabras resuenan en mi cabeza: «Resulta muy difícil crecer en
una familia perfecta cuando tú no eres perfecto».
Cierro los ojos, imagino su dolor, y no alcanzo a comprenderlo. Me
estremezco al pensar que quizá he hablado demasiado. ¿Qué le habré
confesado a Christian en sueños? ¿Qué secretos le habré revelado?
Miro fijamente la BlackBerry con la vaga esperanza de que me
ofrezca respuestas. Como era de esperar, no se muestra muy comunicativa.
Aún no hemos iniciado el despegue, así que decido mandarle un
correo a mi Cincuenta Sombras.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 3 de junio de 2011 12:53 EST.
Para: Christian Grey.
Asunto: Rumbo a casa.
Querido señor Grey:
Ya estoy de nuevo cómodamente instalada en primera, lo cual te
agradezco. Cuento los minutos que me quedan para verte esta
noche y quizá torturarte para sonsacarte la verdad sobre mis
revelaciones nocturnas.
Tu Ana x.
De: Christian Grey.
Fecha: 3 de junio de 2011 09:58.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Rumbo a casa.
Anastasia, estoy deseando verte.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings Inc.
543/591
Su respuesta me hace fruncir el ceño. Suena cortante y formal, no está
escrita en su habitual estilo conciso pero ingenioso.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 3 de junio de 2011 13:01 EST.
Para: Christian Grey.
Asunto: Rumbo a casa.
Queridísimo señor Grey:
Confío en que todo vaya bien con respecto al «problema». El
tono de tu correo resulta preocupante.
Ana x.
De: Christian Grey.
Fecha: 3 de junio de 2011 10:04.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Rumbo a casa.
Anastasia:
El problema podría ir mejor. ¿Has despegado ya? Si lo has
hecho, no deberías estar mandándome e-mails. Te estás
poniendo en peligro y contraviniendo directamente la norma relativa
a tu seguridad personal. Lo de los castigos iba en serio.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings Inc.
Mierda. Muy bien. Dios… ¿Qué le pasa? ¿Será «el problema»? Igual
Taylor ha desertado, o Christian ha perdido unos cuantos millones en la
Bolsa… a saber.
De: Anastasia Steele.
544/591
Fecha: 3 de junio de 2011 13:06 EST.
Para: Christian Grey.
Asunto: Reacción desmesurada.
Querido señor Cascarrabias:
Las puertas del avión aún están abiertas. Llevamos retraso, pero
solo de diez minutos. Mi bienestar y el de los pasajeros que me
rodean está asegurado. Puedes guardarte esa mano suelta de
momento.
Señorita Steele.
De: Christian Grey.
Fecha: 3 de junio de 2011 10:08.
Para: Anastasia Steele.
Asunto: Disculpas; mano suelta guardada.
Os echo de menos a ti y a tu lengua viperina, señorita Steele.
Quiero que lleguéis a casa sanas y salvas.
Christian Grey.
Presidente de Grey Enterprises Holdings Inc.
De: Anastasia Steele.
Fecha: 3 de junio de 2011 13:10 EST.
Para: Christian Grey.
Asunto: Disculpas aceptadas.
Están cerrando las puertas. Ya no vas a oír ni un solo pitido más
de mí, y menos con tu sordera.
Hasta luego.
Ana x.
545/591
Apago la BlackBerry, incapaz de librarme de la angustia. A Christian
le pasa algo. Puede que «el problema» se le haya escapado de las
manos. Me recuesto en el asiento, mirando el compartimento
portaequipajes donde he guardado mis bolsas. Esta mañana, con la ayuda
de mi madre, le he comprado a Christian un pequeño obsequio para
agradecerle los viajes en primera y el vuelo sin motor. Sonrío al recordar
la experiencia del planeador… una auténtica gozada. Aún no sé si le
daré la tontería que le he comprado. Igual le parece infantil; o, si está de
un humor raro, igual no. Por una parte estoy deseando volver, pero por
otra temo lo que me espera al final del viaje. Mientras repaso mentalmente
las distintas posibilidades acerca de cuál puede ser «el problema»,
caigo en la cuenta de que, una vez más, el único sitio libre es el que está
a mi lado. Meneo la cabeza al pensar que quizá Christian haya pagado
por la plaza contigua para que no hable con nadie. Descarto la idea por
absurda: seguro que no puede haber nadie tan controlador, tan celoso.
Cuando el avión entra en pista, cierro los ojos.
Ocho horas después, salgo a la terminal de llegadas del Sea-Tac y
me encuentro a Taylor esperándome, sosteniendo en alto un letrero que
reza SEÑORITA A. STEELE. ¡Qué fuerte! Pero me alegro de verlo.
—¡Hola, Taylor!
—Señorita Steele —me saluda con formalidad, pero detecto un destello
risueño en sus intensos ojos marrones.
Va tan impecable como siempre: elegante traje gris marengo, camisa
blanca y corbata también gris.
—Ya te conozco, Taylor, no necesitabas el cartel. Además, te
agradecería que me llamaras Ana.
—Ana. ¿Me permite que le lleve el equipaje?
—No, ya lo llevo yo. Gracias.
546/591
Aprieta los labios visiblemente.
—Pero si te quedas más tranquilo llevándolo tú… —farfullo.
—Gracias. —Me coge la mochila y el trolley recién comprado para
la ropa que me ha regalado mi madre—. Por aquí, señora.
Suspiro. Es tan educado… Recuerdo, aunque querría borrarlo de mi
memoria, que este hombre me ha comprado ropa interior. De hecho —y
eso me inquieta—, es el único hombre que me ha comprado ropa interior.
Ni siquiera Ray ha tenido que pasar nunca por ese apuro. Nos dirigimos
en silencio al Audi SUV negro que espera fuera, en el aparcamiento
del aeropuerto, y me abre la puerta. Mientras subo, me pregunto si ha
sido buena idea haberme puesto una falda tan corta para mi regreso a
Seattle. En Georgia me parecía elegante y apropiada; aquí me siento
como desnuda. En cuanto Taylor mete mi equipaje en el maletero, salimos
para el Escala.
Avanzamos despacio, atrapados en el tráfico de hora punta. Taylor
no aparta la vista de la carretera. Describirlo como taciturno sería
quedarse muy corto.
No soporto más el silencio.
—¿Qué tal Christian, Taylor?
—El señor Grey está preocupado, señorita Steele.
Huy, debe de referirse al «problema». He dado con una mina de oro.
—¿Preocupado?
—Sí, señora.
Miro ceñuda a Taylor y él me devuelve la mirada por el retrovisor;
nuestros ojos se encuentran. No me va a contar más. Maldita sea, es tan
hermético como el propio controlador obsesivo.
—¿Se encuentra bien?
—Eso creo, señora.
—¿Te sientes más cómodo llamándome señorita Steele?
—Sí, señora.
—Ah, bien.
547/591
Eso pone fin por completo a nuestra conversación, así que seguimos
en silencio. Empiezo a pensar que el reciente desliz de Taylor, cuando
me dijo que Christian había estado de un humor de perros, fue una anomalía.
A lo mejor se avergüenza de ello, le preocupa haber sido desleal.
El silencio me resulta asfixiante.
—¿Podrías poner música, por favor?
—Desde luego, señora. ¿Qué le apetece oír?
—Algo relajante.
Veo dibujarse una sonrisa en los labios de Taylor cuando nuestras
miradas vuelven a cruzarse brevemente en el retrovisor.
—Sí, señora.
Pulsa unos botones en el volante y los suaves acordes del Canon de
Pachelbel inundan el espacio que nos separa. Oh, sí… esto es lo que me
estaba haciendo falta.
—Gracias.
Me recuesto en el asiento mientras nos adentramos en Seattle, a un
ritmo lento pero constante, por la interestatal 5.
Veinticinco minutos después, me deja delante de la impresionante
fachada del Escala.
—Adelante, señora —dice, sujetándome la puerta—. Ahora le subo
el equipaje.
Su expresión es tierna, cálida, afectuosa incluso, como la de tu tío
favorito.
Uf… Tío Taylor, vaya idea.
—Gracias por venir a recogerme.
—Un placer, señorita Steele.
Sonríe, y yo entro en el edificio. El portero me saluda con la cabeza
y con la mano.
Mientras subo a la planta treinta, siento el cosquilleo de un millar de
mariposas extendiendo sus alas y revoloteando erráticamente por mi
548/591
estómago. ¿Por qué estoy tan nerviosa? Sé que es porque no tengo ni
idea de qué humor va a estar Christian cuando llegue. La diosa que llevo
dentro confía en que tenga ganas de una cosa en concreto; mi subconsciente,
como yo, está hecha un manojo de nervios.
Se abren las puertas del ascensor y me encuentro en el vestíbulo. Se
me hace tan raro que no me reciba Taylor. Está aparcando el coche,
claro. En el salón, veo a Christian hablando en voz baja por la Black-
Berry mientras contempla el perfil de Seattle por el ventanal. Lleva un
traje gris con la americana desabrochada y se está pasando la mano por
el pelo. Está inquieto, tenso incluso. ¿Qué pasa? Inquieto o no, sigue
siendo un placer mirarlo. ¿Cómo puede resultar tan… irresistible?
—Ni rastro… Vale… Sí.
Se vuelve y me ve, y su actitud cambia por completo. Pasa de la
tensión al alivio y luego a otra cosa: una mirada que llama directamente
a la diosa que llevo dentro, una mirada de sensual carnalidad, de ardientes
ojos grises.
Se me seca la boca y renace el deseo en mí… uf.
—Mantenme informado —espeta y cuelga mientras avanza con paso
decidido hacia mí.
Espero paralizada a que cubra la distancia que nos separa, devorándome
con la mirada. Madre mía, algo ocurre… la tensión de su
mandíbula, la angustia de sus ojos. Se quita la americana, la corbata y,
por el camino, las cuelga del sofá. Luego me envuelve con sus brazos y
me estrecha contra su cuerpo, con fuerza, rápido, agarrándome de la
coleta para levantarme la cabeza, y me besa como si le fuera la vida en
ello. ¿Qué diablos pasa? Me quita con violencia la goma del pelo, pero
me da igual. Su forma de besarme me resulta primaria, desesperada. Por
lo que sea, en este momento me necesita, y yo jamás me he sentido tan
deseada. Resulta oscuro, sensual, alarmante, todo a la vez. Le devuelvo
el beso con idéntico fervor, hundiendo los dedos en su pelo, retorciéndoselo.
Nuestras lenguas se entrelazan, la pasión y el ardor estallan entre
549/591
los dos. Sabe divino, ardiente, sexy, y su aroma —todo gel de baño y
Christian— me excita muchísimo. Aparta su boca de la mía y se me
queda mirando, presa de una emoción inefable.
—¿Qué pasa? —le digo.
—Me alegro mucho de que hayas vuelto. Dúchate conmigo. Ahora.
No tengo claro si me lo pide o me lo ordena.
—Sí —susurro y, cogiéndome de la mano, me saca del salón y me
lleva a su dormitorio, al baño.
Una vez allí, me suelta y abre el grifo de la ducha superespaciosa. Se
vuelve despacio y me mira, excitado.
—Me gusta tu falda. Es muy corta —dice con voz grave—. Tienes
unas piernas preciosas.
Se quita los zapatos y se agacha para quitarse también los calcetines,
sin apartar la vista de mí. Su mirada voraz me deja muda. Uau, que te
desee tanto este dios griego… Lo imito y me quito las bailarinas negras.
De pronto, me coge y me empuja contra la pared. Me besa, la cara, el
cuello, los labios… me agarra del pelo. Siento los azulejos fríos y suaves
en la espalda cuando se arrima tanto a mí que me deja emparedada entre
su calor y la fría porcelana. Tímidamente, me aferro a sus brazos y él
gruñe cuando aprieto con fuerza.
—Quiero hacértelo ya. Aquí, rápido, duro —dice, y me planta las
manos en los muslos y me sube la falda—. ¿Aún estás con la regla?
—No —contesto ruborizándome.
—Bien.
Desliza los dedos por las bragas blancas de algodón y, de pronto, se
pone en cuclillas para arrancármelas de un tirón. Tengo la falda totalmente
subida y arrugada, de forma que estoy desnuda de cintura para
abajo, jadeando, excitada. Me agarra por las caderas, empujándome de
nuevo contra la pared, y me besa en el punto donde se encuentran mis
piernas. Cogiéndome por la parte superior de ambos muslos, me separa
las piernas. Gruño con fuerza al notar que su lengua me acaricia el
550/591
clítoris. Dios… Echo la cabeza hacia atrás sin querer y gimo, agarrándome
a su pelo.
Su lengua es despiadada, fuerte y persistente, empapándome, dando
vueltas y vueltas sin parar. Es delicioso y la sensación es tan intensa que
casi resulta dolorosa. Me empiezo a acelerar; entonces, para. ¿Qué? ¡No!
Jadeo con la respiración entrecortada, y lo miro impaciente. Me coge la
cara con ambas manos, me sujeta con firmeza y me besa con violencia,
metiéndome la lengua en la boca para que saboree mi propia excitación.
Luego se baja la cremallera y libera su erección, me agarra los muslos
por detrás y me levanta.
—Enrosca las piernas en mi cintura, nena —me ordena, apremiante,
tenso.
Hago lo que me dice y me cuelgo de su cuello, y él, con un movimiento
rápido y resuelto, me penetra hasta el fondo. ¡Ah! Gime, yo gruño.
Me agarra por el trasero, clavándome los dedos en la suave carne, y
empieza a moverse, despacio al principio, con un ritmo fijo, pero, en
cuanto pierde el control, se acelera, cada vez más. ¡Ahhh! Echo la
cabeza hacia atrás y me concentro en esa sensación invasora, castigadora,
celestial, que me empuja y me empuja hacia delante, cada vez
más alto y, cuando ya no puedo más, estallo alrededor de su miembro,
entrando en la espiral de un orgasmo intenso y devorador. Él se deja llevar
con un hondo gemido y hunde la cabeza en mi cuello igual que
hunde su miembro en mí, gruñendo escandalosamente mientras se deja
ir.
Apenas puede respirar, pero me besa con ternura, sin moverse, sin
salir de mí, y yo lo miro extrañada, sin llegar a verlo. Cuando al fin consigo
enfocarlo, se retira despacio y me sujeta con fuerza para que pueda
poner los pies en el suelo. El baño está lleno de vapor y hace mucho calor.
Me sobra la ropa.
—Parece que te alegra verme —murmuro con una sonrisa tímida.
Tuerce la boca, risueño.
551/591
—Sí, señorita Steele, creo que mi alegría es más que evidente. Ven,
deja que te lleve a la ducha.
Se desabrocha los tres botones siguientes de la camisa, se quita los
gemelos, se saca la camisa por la cabeza y la tira al suelo. Luego se quita
los pantalones del traje y los boxers de algodón y los aparta con el pie.
Empieza a desabrocharme los botones de la blusa blanca mientras lo
observo; ansío poder tocarle el pecho, pero me contengo.
—¿Qué tal tu viaje? —me pregunta a media voz.
Parece mucho más tranquilo ahora que ha desaparecido su inquietud,
que se ha disuelto en nuestra unión sexual.
—Bien, gracias —murmuro, aún sin aliento—. Gracias otra vez por
los billetes de primera. Es una forma mucho más agradable de viajar.
—Le sonrío tímidamente—. Tengo algo que contarte —añado nerviosa.
—¿En serio?
Me mira mientras me desabrocha el último botón, me desliza la
blusa por los brazos y la tira con el resto de la ropa.
—Tengo trabajo.
Se queda inmóvil, luego me sonríe con ternura.
—Enhorabuena, señorita Steele. ¿Me vas a decir ahora dónde? —me
provoca.
—¿No lo sabes?
Niega con la cabeza, ceñudo.
—¿Por qué iba a saberlo?
—Dada tu tendencia al acoso, pensé que igual…
Me callo al ver que le cambia la cara.
—Anastasia, jamás se me ocurriría interferir en tu carrera profesional,
salvo que me lo pidieras, claro.
Parece ofendido.
—Entonces, ¿no tienes ni idea de qué editorial es?
—No. Sé que hay cuatro editoriales en Seattle, así que imagino que
es una de ellas.
552/591
—SIP.
—Ah, la más pequeña, bien. Bien hecho. —Se inclina y me besa la
frente—. Chica lista. ¿Cuándo empiezas?
—El lunes.
—Qué pronto, ¿no? Más vale que disfrute de ti mientras pueda. Date
la vuelta.
Me desconcierta la naturalidad con que me manda, pero hago lo que
me dice, y él me desabrocha el sujetador y me baja la cremallera de la
falda. Me la baja y aprovecha para agarrarme el trasero y besarme el
hombro. Se inclina sobre mí y me huele el pelo, inspirando hondo. Me
aprieta las nalgas.
—Me embriagas, señorita Steele, y me calmas. Una mezcla
interesante.
Me besa el pelo. Luego me coge de la mano y me mete en la ducha.
—Au —chillo.
El agua está prácticamente hirviendo. Christian me sonríe mientras
el agua le cae por encima.
—No es más que un poco de agua caliente.
Y, en el fondo, tiene razón. Sienta de maravilla quitarse de encima el
sudor de la calurosa Georgia y el del intercambio sexual que acabamos
de tener.
—Date la vuelta —me ordena, y yo obedezco y me pongo de cara a
la pared—. Quiero lavarte —murmura.
Coge el gel y se echa un chorrito en la mano.
—Tengo algo más que contarte —susurro mientras me enjabona los
hombros.
—¿Ah, sí? —dice.
Respiro hondo y me armo de valor.
—La exposición fotográfica de mi amigo José se inaugura el jueves
en Portland.
553/591
Se detiene, sus manos se quedan suspendidas sobre mis pechos. He
dado especial énfasis a la palabra «amigo».
—Sí, ¿y qué pasa? —pregunta muy serio.
—Le dije que iría. ¿Quieres venir conmigo?
Después de lo que me parece una eternidad, poco a poco empieza a
lavarme otra vez.
—¿A qué hora?
—La inauguración es a las siete y media.
Me besa la oreja.
—Vale.
En mi interior, mi subconsciente se relaja, se desploma y cae pesadamente
en el viejo y maltrecho sillón.
—¿Estabas nerviosa porque tenías que preguntármelo?
—Sí. ¿Cómo lo sabes?
—Anastasia, se te acaba de relajar el cuerpo entero —me dice con
sequedad.
—Bueno, parece que eres… un pelín celoso.
—Lo soy, sí —dice amenazante—. Y harás bien en recordarlo. Pero
gracias por preguntar. Iremos en el Charlie Tango.
Ah, en el helicóptero, claro… Seré tonta… Otro vuelo… ¡guay!
Sonrío.
—¿Te puedo lavar yo a ti? —le pregunto.
—Me parece que no —murmura, y me besa suavemente el cuello
para mitigar el dolor de la negativa.
Hago pucheros a la pared mientras él me acaricia la espalda con
jabón.
—¿Me dejarás tocarte algún día? —inquiero audazmente.
Vuelve a detenerse, la mano clavada en mi trasero.
—Apoya las manos en la pared, Anastasia. Voy a penetrarte otra vez
—me susurra al oído agarrándome de las caderas, y sé que la discusión
ha terminado.
554/591
Más tarde, estamos sentados en la cocina, en albornoz, después de
habernos comido la deliciosa pasta alle vongole de la señora Jones.
—¿Más vino? —pregunta Christian con un destello de sus ojos
grises.
—Un poquito, por favor.
El Sancerre es vigorizante y delicioso. Christian me sirve y luego se
sirve él.
—¿Cómo va el «problema» que te trajo a Seattle? —pregunto
tímidamente.
Frunce el ceño.
—Descontrolado —señala con amargura—. Pero tú no te preocupes
por eso, Anastasia. Tengo planes para ti esta noche.
—¿Ah, sí?
—Sí. Te quiero en el cuarto de juegos dentro de quince minutos.
Se levanta y me mira.
—Puedes prepararte en tu habitación. Por cierto, el vestidor ahora
está lleno de ropa para ti. No admito discusión al respecto.
Frunce los ojos, retándome a que diga algo. Al ver que no lo hago,
se va con paso airado a su despacho.
¡Yo! ¿Discutir? ¿Contigo, Cincuenta Sombras? Por el bien de mi
trasero, no. Me quedo sentada en el taburete, momentáneamente estupefacta,
tratando de digerir esta última información. Me ha comprado
ropa. Pongo los ojos en blanco de forma exagerada, sabiendo bien que
no puede verme. Coche, móvil, ordenador, ropa… lo próximo: un
maldito piso, y entonces ya seré una querida en toda regla.
¡Jo! Mi subconsciente está en modo criticón. La ignoro y subo a mi
cuarto. Porque sigo teniendo mi cuarto. ¿Por qué? Pensé que había accedido
a dejarme dormir con él. Supongo que no está acostumbrado a
compartir su espacio personal, claro que yo tampoco. Me consuela la
idea de tener al menos un sitio donde esconderme de él.
555/591
Al examinar la puerta de mi habitación, descubro que tiene cerradura
pero no llave. Me digo que quizá la señora Jones tenga una copia. Le
preguntaré. Abro la puerta del vestidor y vuelvo a cerrarla rápidamente.
Maldita sea… se ha gastado un dineral. Me recuerda al de Kate, con
toda esa ropa perfectamente alineada y colgada de las barras. En el
fondo, sé que todo me va a quedar bien, pero no tengo tiempo para eso
ahora: esta noche tengo que ir a arrodillarme al cuarto rojo del… dolor…
o del placer, espero.
Estoy en bragas, arrodillada junto a la puerta. Tengo el corazón en la
boca. Madre mía, pensaba que con lo del baño habría tenido bastante.
Este hombre es insaciable, o quizá todos los hombres lo sean. No lo sé,
no tengo con quién compararlo. Cierro los ojos y procuro calmarme,
conectar con la sumisa que hay en mi interior. Anda por ahí, en alguna
parte, escondida detrás de la diosa que llevo dentro.
La expectación me burbujea por las venas como un refresco efervescente.
¿Qué me irá a hacer? Respiro hondo, despacio, pero no puedo
negarlo: estoy nerviosa, excitada, húmeda ya. Esto es tan… Quiero
pensar que está mal, pero de algún modo sé que no es así. Para Christian
está bien. Es lo que él quiere y, después de estos últimos días… después
de todo lo que ha hecho, tengo que echarle valor y aceptar lo que decida
que necesita, sea lo que sea.
Recuerdo su mirada cuando he llegado hoy, su expresión anhelante,
la forma resuelta en que se ha dirigido hacia mí, como si yo fuera un
oasis en el desierto. Haría casi cualquier cosa por volver a ver esa expresión.
Aprieto los muslos de placer al pensarlo, y eso me recuerda que
debo separar las piernas. Lo hago. ¿Cuánto me hará esperar? La espera
me está matando, me mata de deseo turbio y provocador. Echo un
vistazo al cuarto apenas iluminado: la cruz, la mesa, el sofá, el banco…
la cama. Se ve inmensa, y está cubierta con sábanas rojas de satén. ¿Qué
artilugio usará hoy?
556/591
Se abre la puerta y Christian entra como una exhalación, ignorándome
por completo. Agacho la cabeza enseguida, me miro las manos y
separo con cuidado las piernas. Christian deja algo sobre la enorme cómoda
que hay junto a la puerta y se acerca despacio a la cama. Me permito
mirarlo un instante y casi se me para el corazón. Va descalzo, con
el torso descubierto y esos vaqueros gastados con el botón superior desabrochado.
Dios, está tan bueno… Mi subconsciente se abanica con
desesperación y la diosa que llevo dentro se balancea y convulsiona con
un primitivo ritmo carnal. La veo muy dispuesta. Me humedezco los labios
instintivamente. La sangre me corre deprisa por todo el cuerpo,
densa y cargada de lascivia. ¿Qué me va a hacer?
Da media vuelta y se dirige tranquilamente hasta la cómoda. Abre
uno de los cajones y empieza a sacar cosas y a colocarlas encima. Me
pica la curiosidad, me mata, pero resisto la imperiosa necesidad de echar
un vistazo. Cuando termina lo que está haciendo, se coloca delante de
mí. Le veo los pies descalzos y quiero besarle hasta el último centímetro,
pasarle la lengua por el empeine, chuparle cada uno de los dedos.
—Estás preciosa —dice.
Mantengo la cabeza agachada, consciente de que me mira fijamente
y de que estoy prácticamente desnuda. Noto que el rubor se me extiende
despacio por la cara. Se inclina y me coge la barbilla, obligándome a
mirarlo.
—Eres una mujer hermosa, Anastasia. Y eres toda mía
—murmura—. Levántate —me ordena en voz baja, rebosante de
prometedora sensualidad.
Temblando, me pongo de pie.
—Mírame —dice, y alzo la vista a sus ojos ardientes.
Es su mirada de amo: fría, dura y sexy, con sombras del pecado inimaginable
en una sola mirada provocadora. Se me seca la boca y sé enseguida
que voy a hacer lo que me pida. Una sonrisa casi cruel se dibuja
en sus labios.
557/591
—No hemos firmado el contrato, Anastasia, pero ya hemos hablado
de los límites. Además, te recuerdo que tenemos palabras de seguridad,
¿vale?
Madre mía… ¿qué habrá planeado para que vaya a necesitar las palabras
de seguridad?
—¿Cuáles son? —me pregunta de manera autoritaria.
Frunzo un poco el ceño al oír la pregunta y su gesto se endurece
visiblemente.
—¿Cuáles son las palabras de seguridad, Anastasia? —dice muy
despacio.
—Amarillo —musito.
—¿Y? —insiste, apretando los labios.
—Rojo —digo.
—No lo olvides.
Y no puedo evitarlo… arqueo una ceja y estoy a punto de recordarle
mi nota media, pero el repentino destello de sus gélidos ojos grises me
detiene en seco.
—Cuidado con esa boquita, señorita Steele, si no quieres que te folle
de rodillas. ¿Entendido?
Trago saliva instintivamente. Vale. Parpadeo muy rápido, arrepentida.
En realidad, me intimida más su tono de voz que la amenaza en sí.
—¿Y bien?
—Sí, señor —mascullo atropelladamente.
—Buena chica. —Hace una pausa y me mira—. No es que vayas a
necesitar las palabras de seguridad porque te vaya a doler, sino que lo
que voy a hacerte va a ser intenso, muy intenso, y necesito que me
guíes. ¿Entendido?
Pues no. ¿Intenso? Uau.
—Vas a necesitar el tacto, Anastasia. No vas a poder verme ni
oírme, pero podrás sentirme.
558/591
Frunzo el ceño. ¿No voy a oírle? ¿Y cómo voy a saber lo que
quiere? Se vuelve. Encima de la cómoda hay una lustrosa caja plana de
color negro mate. Cuando pasa la mano por delante, la caja se divide en
dos, se abren dos puertas y queda a la vista un reproductor de cedés con
un montón de botones. Christian pulsa varios de forma secuencial. No
pasa nada, pero él parece satisfecho. Yo estoy desconcertada. Cuando se
vuelve de nuevo a mirarme, le veo esa sonrisita suya de «Tengo un
secreto».
—Te voy a atar a la cama, Anastasia, pero primero te voy a vendar
los ojos y no vas a poder oírme. —Me enseña el iPod que lleva en la
mano—. Lo único que vas a oír es la música que te voy a poner.
Vale. Un interludio musical. No es precisamente lo que esperaba.
¿Alguna vez hace lo que yo espero? Dios, espero que no sea rap.
—Ven.
Me coge de la mano y me lleva a la antiquísima cama de cuatro
postes. Hay grilletes en los cuatro extremos: unas cadenas metálicas finas
con muñequeras de cuero brillan sobre el satén rojo.
Uf, se me va a salir el corazón del pecho. Me derrito de dentro
afuera; el deseo me recorre el cuerpo entero. ¿Se puede estar más
excitada?
—Ponte aquí de pie.
Estoy mirando hacia la cama. Se inclina hacia delante y me susurra
al oído:
—Espera aquí. No apartes la vista de la cama. Imagínate ahí tumbada,
atada y completamente a mi merced.
Madre mía.
Se aleja un momento y lo oigo coger algo cerca de la puerta. Tengo
todos los sentidos hiperalerta; se me agudiza el oído. Ha cogido algo del
colgador de los látigos y las palas que hay junto a la puerta. Madre mía.
¿Qué me va a hacer?
559/591
Lo noto a mi espalda. Me coge el pelo, me hace una coleta y
empieza a trenzármelo.
—Aunque me gustan tus trencitas, Anastasia, estoy impaciente por
tenerte, así que tendrá que valer con una —dice con voz grave, suave.
Me roza la espalda de vez en cuando con sus dedos hábiles mientras
me hace la trenza, y cada caricia accidental es como una dulce descarga
eléctrica en mi piel. Me sujeta el extremo con una goma, luego tira
suavemente de la trenza de forma que me veo obligada a pegarme a su
cuerpo. Tira de nuevo, esta vez hacia un lado, y yo ladeo la cabeza y le
doy acceso a mi cuello. Se inclina y me lo llena de pequeños besos, recorriéndolo
desde la base de la oreja hasta el hombro con los dientes y la
lengua. Tararea en voz baja mientras lo hace y el sonido me resuena por
dentro. Justo ahí… ahí abajo, en mis entrañas. Gimo suavemente sin
poder evitarlo.
—Calla —dice respirando contra mi piel.
Levanta las manos delante de mí; sus brazos acarician los míos. En
la mano derecha lleva un látigo de tiras. Recuerdo el nombre de mi
primera visita a este cuarto.
—Tócalo —susurra, y me suena como el mismísimo diablo.
Mi cuerpo se incendia en respuesta. Tímidamente, alargo el brazo y
rozo los largos flecos. Tiene muchas frondas largas, todas de suave ante
con pequeñas cuentas en los extremos.
—Lo voy a usar. No te va a doler, pero hará que te corra la sangre
por la superficie de la piel y te la sensibilice.
Ay, dice que no me va a doler.
—¿Cuáles son las palabras de seguridad, Anastasia?
—Eh… «amarillo» y «rojo», señor —susurro.
—Buena chica.
Deja el látigo sobre la cama y me pone las manos en la cintura.
—No las vas a necesitar —me susurra.
560/591
Entonces me agarra las bragas y me las baja del todo. Me las saco
torpemente por los pies, apoyándome en el recargado poste.
—Estate quieta —me ordena, luego me besa el trasero y me da dos
pellizquitos; me tenso—. Túmbate. Boca arriba —añade, dándome una
palmada fuerte en el trasero que me hace respingar.
Me apresuro a subirme al colchón duro y rígido y me tumbo, mirando
a Christian. Noto en la piel el satén suave y frío de la sábana. Lo
veo impasible, salvo por la mirada: en sus ojos brilla una emoción
contenida.
—Las manos por encima de la cabeza —me ordena, y le obedezco.
Dios… mi cuerpo está sediento de él. Ya lo deseo.
Se vuelve y, por el rabillo del ojo, lo veo dirigirse de nuevo a la cómoda
y volver con el iPod y lo que parece un antifaz para dormir, similar
al que usé en mi vuelo a Atlanta. Al pensarlo, me dan ganas de sonreír,
pero no consigo que los labios me respondan. La impaciencia me
consume. Sé que mi rostro está completamente inmóvil y que lo miro
con los ojos como platos.
Se sienta al borde de la cama y me enseña el iPod. Lleva conectados
unos auriculares y tiene una extraña antena. Qué raro… Ceñuda, intento
averiguar para qué es.
—Esto transmite al equipo del cuarto lo que se reproduce en el iPod
—dice, dando unos golpecitos en la pequeña antena y respondiendo así a
mi pregunta no formulada—. Yo voy a oír lo mismo que tú, y tengo un
mando a distancia para controlarlo.
Me dedica su habitual sonrisa de «Yo sé algo que tú no» y me enseña
un pequeño dispositivo plano que parece una calculadora modernísima.
Se inclina sobre mí, me mete con cuidado los auriculares de
botón en los oídos y deja el iPod sobre la cama por encima de mi
cabeza.
—Levanta la cabeza —me ordena, y lo hago inmediatamente.
561/591
Despacio, me pone el antifaz, pasándome el elástico por la nuca. Ya
no veo. El elástico del antifaz me sujeta los auriculares. Lo oigo levantarse
de la cama, pero el sonido es apagado. Me ensordece mi propia
respiración, entrecortada y errática, reflejo de mi nerviosismo. Christian
me coge el brazo izquierdo, me lo estira con cuidado hasta la esquina
izquierda de la cama y me abrocha la muñequera de cuero. Cuando termina,
me acaricia el brazo entero con sus largos dedos. ¡Oh! La caricia
me produce una deliciosa sensación entre el escalofrío y las cosquillas.
Lo oigo rodear la cama despacio hasta el otro lado, donde me coge el
brazo derecho para atármelo. De nuevo pasea sus dedos largos por él.
Madre mía, estoy a punto de estallar. ¿Por qué resulta esto tan erótico?
Se desplaza a los pies de la cama y me coge ambos tobillos.
—Levanta la cabeza otra vez —me ordena.
Obedezco, y me arrastra de forma que los brazos me quedan completamente
extendidos y casi tirantes por las muñequeras. Dios… no
puedo mover los brazos. Un escalofrío de inquietud mezclado con una
tentadora excitación me recorre el cuerpo entero y me pone aún más
húmeda. Gruño. Separándome las piernas, me ata primero el tobillo
derecho y luego el izquierdo, de modo que quedo bien sujeta, abierta de
brazos y piernas, y completamente a su merced. Me desconcierta no
poder verlo. Escucho con atención… ¿qué hace? No oigo nada, solo mi
respiración y los fuertes latidos de mi corazón, que bombea la sangre
con furia contra mis tímpanos.
De pronto, el suave silbido del iPod cobra vida. Desde dentro de mi
cabeza, una sola voz angelical canta sin acompañamiento una nota larga
y dulce, a la que se une de inmediato otra voz y luego más —madre mía,
un coro celestial—, cantando a capela un himnario antiquísimo. ¿Cómo
se llama esto? Jamás he oído nada semejante. Algo casi insoportablemente
suave se pasea por mi cuello, deslizándose despacio por la
clavícula, por los pechos, acariciándome, irguiéndome los pezones… es
suavísimo, inesperado. ¡Algo de piel! ¿Un guante de pelo?
562/591
Christian pasea la mano, sin prisa y deliberadamente, por mi vientre,
trazando círculos alrededor de mi ombligo, luego de cadera a cadera, y
yo trato de adivinar adónde irá después, pero la música metida en mi
cabeza me transporta. Sigue la línea de mi vello púbico, pasa entre mis
piernas, por mis muslos; baja por uno, sube por el otro, y casi me hace
cosquillas, pero no del todo. Se unen más voces al coro celestial, cada
una con fragmentos distintos, fundiéndose gozosa y dulcemente en una
melodía mucho más armoniosa que nada que yo haya oído antes. Pillo
una palabra —«deus»— y me doy cuenta de que cantan en latín. El
guante de pelo sigue bajándome por los brazos, acariciándome la cintura,
subiéndome de nuevo por los pechos. Su roce me endurece los
pezones y jadeo, preguntándome adónde irá su mano después. De
pronto, el guante de pelo desaparece y noto que las frondas del látigo de
tiras fluyen por mi piel, siguiendo el mismo camino que el guante, y me
resulta muy difícil concentrarme con la música que suena en mi cabeza:
es como un centenar de voces cantando, tejiendo un tapiz etéreo de oro y
plata, exquisito y sedoso, que se mezcla con el tacto del suave ante en
mi piel, recorriéndome… Madre mía. Súbitamente, desaparece. Luego,
de golpe, un latigazo seco en el vientre.
—¡Aaaggghhh! —grito.
Me coge por sorpresa. No me duele exactamente; más bien me produce
un fuerte hormigueo por todo el cuerpo. Y entonces me vuelve a
azotar. Más fuerte.
—¡Aaahhh!
Quiero moverme, retorcerme, escapar, o disfrutar de cada golpe, no
lo sé… resulta tan irresistible… No puedo tirar de los brazos, tengo las
piernas atrapadas, estoy bien sujeta. Vuelve a atizarme, esta vez en los
pechos. Grito. Es una dulce agonía, soportable… placentera; no, no de
forma inmediata, pero, con cada nuevo golpe, mi piel canta en perfecto
contrapunto con la música que me suena en la cabeza, y me veo arrastrada
a una parte oscurísima de mi psique que se rinde a esta sensación
563/591
tan erótica. Sí… ya lo capto. Me azota en la cadera, luego asciende con
golpes rápidos por el vello púbico, sigue por los muslos, por la cara interna,
sube de nuevo, por las caderas. Continúa mientras la música alcanza
un clímax y entonces, de repente, para de sonar. Y él también se
detiene. Luego comienza el canto otra vez, in crescendo, y él me rocía
de golpes y yo gruño y me retuerzo. De nuevo para, y no se oye nada,
salvo mi respiración entrecortada y mis jadeos descontrolados. Eh…
¿qué pasa? ¿Qué va a hacer ahora? La excitación es casi insoportable.
He entrado en una zona muy oscura, muy carnal.
Noto que la cama se mueve y que él se coloca por encima de mí, y el
himno vuelve a empezar. Lo tiene en modo repetición. Esta vez son su
nariz y sus labios los que me acarician… se pasean por mi cuello y mi
clavícula, besándome, chupándome… descienden por mis pechos…
¡Ah! Tira de un pezón y luego del otro, paseándome la lengua alrededor
de uno mientras me pellizca despiadadamente el otro con los dedos…
Gimo, muy fuerte, creo, aunque no me oigo. Estoy perdida, perdida en
él… perdida en esas voces astrales y seráficas… perdida en todas estas
sensaciones de las que no puedo escapar… completamente a merced de
sus manos expertas.
Desciende hasta el vientre, trazando círculos con la lengua alrededor
del ombligo, siguiendo el camino del látigo y del guante. Gimo. Me
besa, me chupa, me mordisquea… sigue bajando… y de pronto tengo su
lengua ahí, en la conjunción de los muslos. Echo la cabeza hacia atrás y
grito, a punto de estallar, al borde del orgasmo… Y entonces para.
¡No! La cama se mueve y Christian se arrodilla entre mis piernas. Se
inclina hacia un poste y, de pronto, el grillete del tobillo desaparece.
Subo la pierna hasta el centro de la cama, la apoyo contra él. Se inclina
hacia el otro lado y me libera la otra pierna. Me frota ambas piernas, estrujándolas,
masajeándolas, reavivándolas. Luego me agarra por las caderas
y me levanta de forma que ya no tengo la espalda pegada a la
cama; estoy arqueada y apoyada solo en los hombros. ¿Qué? Se coloca
564/591
de rodillas entre mis piernas… y con una rápida y certera embestida me
penetra… oh, Dios… y vuelvo a gritar. Se inician las convulsiones de
mi orgasmo inminente, y entonces para. Cesan las convulsiones… oh,
no… va a seguir torturándome.
—¡Por favor! —gimoteo.
Me agarra con más fuerza… ¿para advertirme? No sé. Me clava los
dedos en el trasero mientras yo jadeo, así que decido estarme quieta.
Muy lentamente, empieza a moverse otra vez: sale, entra… angustiosamente
despacio. ¡Madre mía… por favor! Grito por dentro y, según
aumenta el número de voces de la pieza coral, va incrementando él su
ritmo, de forma infinitesimal, controladísimo, completamente al son de
la música. Ya no aguanto más.
—Por favor —le suplico, y con un solo movimiento rápido vuelve a
dejarme en la cama y se cierne sobre mí, con las manos a los lados de mi
pecho, aguantando su propio peso, y empuja.
Cuando la música llega a su clímax, me precipito… en caída libre…
al orgasmo más intenso y angustioso que he tenido jamás, y Christian
me sigue, embistiendo fuerte tres veces más… hasta que finalmente se
queda inmóvil y se derrumba sobre mí.
Cuando recobro la conciencia y vuelvo de dondequiera que haya estado,
Christian sale de mí. La música ha cesado y noto cómo él se estira
sobre mi cuerpo para soltarme la muñequera derecha. Gruño al sentir al
fin la mano libre. Enseguida me suelta la otra, retira con cuidado el antifaz
de mis ojos y me quita los auriculares de los oídos. Parpadeo a la luz
tenue del cuarto y alzo la vista hacia su intensa mirada de ojos grises.
—Hola —murmura.
—Hola —le respondo tímidamente.
En sus labios se dibuja una sonrisa. Se inclina y me besa
suavemente.
—Lo has hecho muy bien —susurra—. Date la vuelta.
Madre mía… ¿qué me va a hacer ahora? Su mirada se enternece.
565/591
—Solo te voy a dar un masaje en los hombros.
—Ah, vale.
Me vuelvo, agarrotada, boca abajo. Estoy exhausta. Christian se sienta
a horcajadas sobre mi cintura y empieza a masajearme los hombros.
Gimo fuerte; tiene unos dedos fuertes y experimentados. Se inclina y me
besa la cabeza.
—¿Qué música era esa? —logro balbucear.
—Es el motete a cuarenta voces de Thomas Tallis, titulado Spem in
alium.
—Ha sido… impresionante.
—Siempre he querido follar al ritmo de esa pieza.
—¿No me digas que también ha sido la primera vez?
—En efecto, señorita Steele.
Vuelvo a gemir mientras sus dedos obran su magia en mis hombros.
—Bueno, también es la primera vez que yo follo con esa música
—murmuro soñolienta.
—Mmm… tú y yo nos estamos estrenando juntos en muchas cosas
—dice con total naturalidad.
—¿Qué te he dicho en sueños, Chris… eh… señor?
Interrumpe un momento el masaje.
—Me has dicho un montón de cosas, Anastasia. Me has hablado de
jaulas y fresas, me has dicho que querías más y que me echabas de
menos.
Ah, gracias a Dios.
—¿Y ya está? —pregunto con evidente alivio.
Christian concluye su espléndido masaje y se tumba a mi lado, hincando
el codo en la cama para levantar la cabeza. Me mira ceñudo.
—¿Qué pensabas que habías dicho?
Oh, mierda.
—Que me parecías feo y arrogante, y que eras un desastre en la
cama.
566/591
Frunce aún más la frente.
—Vale, está claro que todo eso es cierto, pero ahora me tienes intrigado
de verdad. ¿Qué es lo que me ocultas, señorita Steele?
Parpadeo con aire inocente.
—No te oculto nada.
—Anastasia, mientes fatal.
—Pensaba que me ibas a hacer reír después del sexo.
—Pues por ahí vamos mal. —Esboza una sonrisa—. No sé contar
chistes.
—¡Señor Grey! ¿Una cosa que no sabes hacer? —digo sonriendo, y
él me sonríe también.
—Los cuento fatal.
Adopta un aire tan digno que me echo a reír.
—Yo también los cuento fatal.
—Me encanta oírte reír —murmura, se inclina y me besa—. ¿Me
ocultas algo, Anastasia? Voy a tener que torturarte para sonsacártelo.
567/591
26
Me despierto sobresaltada. Creo que acabo de rodar por las escaleras
en sueños y me incorporo como un resorte, momentáneamente desorientada.
Es de noche y estoy sola en la cama de Christian. Algo me ha
despertado, algún pensamiento angustioso. Echo un vistazo al despertador
que tiene en la mesita. Son las cinco de la mañana, pero me siento
descansada. ¿Por qué? Ah, será por la diferencia horaria; en Georgia serían
las ocho. Madre mía, tengo que tomarme la píldora. Salgo de la
cama, agradecida de que algo me haya despertado. Oigo a lo lejos el piano.
Christian está tocando. Eso no me lo pierdo. Me encanta verlo tocar.
Desnuda, cojo el albornoz de la silla y salgo despacio al pasillo
mientras me lo pongo, escuchando el sonido mágico del lamento melodioso
que proviene del salón.
En la estancia a oscuras, Christian toca, sentado en medio de una
burbuja de luz que despide destellos cobrizos de su pelo. Parece que va
desnudo, pero yo sé que lleva los pantalones del pijama. Está concentrado,
tocando maravillosamente, absorto en la melancolía de la
música. Indecisa, lo observo entre las sombras; no quiero interrumpirlo.
Me gustaría abrazarlo. Parece perdido, incluso abatido, y tremendamente
solo… o quizá sea la música, que rezuma tristeza. Termina la
pieza, hace una pausa de medio segundo y empieza a tocarla otra vez.
Me acerco a él con cautela, como la polilla a la luz… la idea me hace
sonreír. Alza la vista hacia mí y frunce el ceño, antes de centrarse de
nuevo en sus manos.
Mierda, ¿se habrá enfadado porque lo molesto?
—Deberías estar durmiendo —me reprende suavemente.
Sé que algo lo preocupa.
—Y tú —replico con menos suavidad.
Vuelve a alzar la vista, esbozando una sonrisa.
—¿Me está regañando, señorita Steele?
—Sí, señor Grey.
—No puedo dormir —me contesta ceñudo, y detecto de nuevo en su
cara un asomo de irritación o de enfado.
¿Conmigo? Seguramente no.
Ignoro la expresión de su rostro y, armándome de valor, me siento a
su lado en la banqueta del piano y apoyo la cabeza en su hombro desnudo
para observar cómo sus dedos ágiles y diestros acarician las teclas.
Hace una pausa apenas perceptible y prosigue hasta el final de la pieza.
—¿Qué era lo que tocabas?
—Chopin. Op. 28. Preludio n.º 4 en mi menor, por si te interesa
—murmura.
—Siempre me interesa lo que tú haces.
Se vuelve y me da un beso en el pelo.
—Siento haberte despertado.
—No has sido tú. Toca la otra.
—¿La otra?
—La pieza de Bach que tocaste la primera noche que me quedé aquí.
—Ah, la de Marcello.
Empieza a tocar lenta, pausadamente. Noto el movimiento de sus
manos en el hombro en el que me apoyo, y cierro los ojos. Las notas
tristes y conmovedoras nos envuelven poco a poco y resuenan en las
paredes. Es una pieza de asombrosa belleza, más triste aún que la de
Chopin; me dejo llevar por la hermosura del lamento. En cierta medida,
569/591
refleja cómo me siento. El hondo y punzante anhelo que siento de conocer
mejor a este hombre extraordinario, de intentar comprender su
tristeza. La pieza termina demasiado pronto.
—¿Por qué solo tocas música triste?
Me incorporo en el asiento y lo veo encogerse de hombros, receloso,
en respuesta a mi pregunta.
—¿Así que solo tenías seis años cuando empezaste a tocar?
—inquiero.
Asiente con la cabeza, aún más receloso. Al poco, añade:
—Aprendí a tocar para complacer a mi nueva madre.
—¿Para encajar en la familia perfecta?
—Sí, algo así —contesta evasivo—. ¿Por qué estás despierta? ¿No
necesitas recuperarte de los excesos de ayer?
—Para mí son las ocho de la mañana. Además, tengo que tomarme
la píldora.
Arquea la ceja, sorprendido.
—Me alegro de que te acuerdes —murmura, y veo que lo he impresionado—.
Solo a ti se te ocurre empezar a tomar una píldora de horario
específico en una zona horaria distinta. Quizá deberías esperar media
hora hoy y otra media hora mañana, hasta que al final terminaras tomándotela
a una hora razonable.
—Buena idea —digo—. Vale, ¿y qué hacemos durante esa media
hora?
Le guiño el ojo con expresión inocente.
—Se me ocurren unas cuantas cosas.
Sonríe lascivo. Yo lo miro impasible mientras mis entrañas se contraen
y se derritan bajo su mirada de complicidad.
—Aunque también podríamos hablar —propongo a media voz.
Frunce el ceño.
—Prefiero lo que tengo en mente.
Me sube a su regazo.
570/591
—Tú siempre antepondrías el sexo a la conversación.
Río y me aferro a sus brazos.
—Cierto. Sobre todo contigo. —Inhala mi pelo y empieza a regarme
de besos desde debajo de la oreja hasta el cuello—. Quizá encima del piano
—susurra.
Madre mía. Se me tensa el cuerpo entero de pensarlo. Encima del piano.
Uau.
—Quiero que me aclares una cosa —susurro mientras se me
empieza a acelerar el pulso, y la diosa que llevo dentro cierra los ojos y
saborea la caricia de sus labios en los míos.
Interrumpe momentáneamente su sensual asalto.
—Siempre tan ávida de información, señorita Steele. ¿Qué quieres
que te aclare? —me dice soltando su aliento sobre la base del cuello, y
sigue besándome con suavidad.
—Lo nuestro —le susurro, y cierro los ojos.
—Mmm… ¿Qué pasa con lo nuestro?
Deja de regarme de besos el hombro.
—El contrato.
Levanta la cabeza para mirarme, con un brillo divertido en los ojos,
y suspira. Me acaricia la mejilla con la yema de los dedos.
—Bueno, me parece que el contrato ha quedado obsoleto, ¿no crees?
—dice con voz grave y ronca y una expresión tierna en la mirada.
—¿Obsoleto?
—Obsoleto.
Sonríe. Lo miro atónita, sin entender.
—Pero eras tú el interesado en que lo firmara.
—Eso era antes. Pero las normas no. Las normas siguen en pie.
Su gesto se endurece un poco.
—¿Antes? ¿Antes de qué?
—Antes… —Se interrumpe, y la expresión de recelo vuelve a su
rostro—. Antes de que hubiera más.
571/591
Se encoge de hombros.
—Ah.
—Además, ya hemos estado en el cuarto de juegos dos veces, y no
has salido corriendo espantada.
—¿Esperas que lo haga?
—Nada de lo que haces es lo que espero, Anastasia —dice con
sequedad.
—A ver si lo he entendido: ¿quieres que me atenga a lo que son las
normas del contrato en todo momento, pero que ignore el resto de lo
estipulado?
—Salvo en el cuarto de juegos. Ahí quiero que te atengas al espíritu
general del contrato, y sí, quiero que te atengas a las normas en todo momento.
Así me aseguro de que estarás a salvo y podré tenerte siempre
que lo desee.
—¿Y si incumplo alguna de las normas?
—Entonces te castigaré.
—Pero ¿no necesitarás mi permiso?
—Sí, claro.
—¿Y si me niego?
Me mira un instante, confundido.
—Si te niegas, te niegas. Tendré que encontrar una forma de
convencerte.
Me aparto de él y me pongo de pie. Necesito un poco de distancia.
Lo veo fruncir el ceño. Parece perplejo y receloso otra vez.
—Vamos, que lo del castigo se mantiene.
—Sí, pero solo si incumples las normas.
—Tendría que releérmelas —digo, intentando recordar los detalles.
—Voy a por ellas —dice, de pronto muy formal.
Uf. Qué serio se ha puesto esto. Se levanta del piano y se dirige con
paso ágil a su despacho. Se me eriza el vello. Dios… necesito un té.
Estamos hablando del futuro de nuestra «relación» a las 5.45 de la
572/591
mañana, cuando además a él le preocupa algo más… ¿es esto sensato?
Me dirijo a la cocina, que aún está a oscuras. ¿Dónde está el interruptor?
Lo encuentro, enciendo y lleno de agua la tetera. ¡La píldora! Hurgo en
el bolso, que dejé sobre la barra del desayuno, y la encuentro enseguida.
Me la trago y ya está. Cuando termino, Christian ha vuelto y está sentado
en uno de los taburetes, mirándome fijamente.
—Aquí tienes.
Me pasa un folio mecanografiado y observo que ha tachado algunas
cosas.
NORMAS
Obediencia:
La Sumisa obedecerá inmediatamente todas las instrucciones del
Amo, sin dudar, sin reservas y de forma expeditiva. La Sumisa
aceptará toda actividad sexual que el Amo considere oportuna y
placentera, excepto las actividades contempladas en los límites
infranqueables (Apéndice 2). Lo hará con entusiasmo y sin
dudar.
Sueño:
La Sumisa garantizará que duerme como mínimo de ocho a siete
horas diarias cuando no esté con el Amo.
Comida:
Para cuidar su salud y su bienestar, la Sumisa comerá frecuentemente
los alimentos incluidos en una lista (Apéndice 4). La Sumisa
no comerá entre horas, a excepción de fruta.
Ropa:
Mientras esté con el Amo, la Sumisa solo llevará ropa que este
haya aprobado. El Amo ofrecerá a la Sumisa un presupuesto
para ropa, que la Sumisa debe utilizar. El Amo acompañará a la
Sumisa a comprar ropa cuando sea necesario.
Ejercicio:
El Amo proporcionará a la Sumisa un entrenador personal cuatro
tres veces por semana, en sesiones de una hora, a horas
573/591
convenidas por el entrenador personal y la Sumisa. El entrenador
personal informará al Amo de los avances de la Sumisa.
Higiene personal y belleza:
La Sumisa estará limpia y depilada en todo momento. La Sumisa
irá a un salón de belleza elegido por el Amo cuando este lo decida
y se someterá a cualquier tratamiento que el Amo considere
oportuno.
Seguridad personal:
La Sumisa no beberá en exceso, ni fumará, ni tomará sustancias
psicotrópicas, ni correrá riesgos innecesarios.
Cualidades personales:
La Sumisa solo mantendrá relaciones sexuales con el Amo. La
Sumisa se comportará en todo momento con respeto y humildad.
Debe comprender que su conducta influye directamente en la del
Amo. Será responsable de cualquier fechoría, maldad y mala
conducta que lleve a cabo cuando el Amo no esté presente.
El incumplimiento de cualquiera de las normas anteriores
será inmediatamente castigado, y el Amo determinará la
naturaleza del castigo.
—¿Así que lo de la obediencia sigue en pie?
—Oh, sí.
Sonríe.
Muevo la cabeza divertida y, sin darme cuenta, pongo los ojos en
blanco.
—¿Me acabas de poner los ojos en blanco, Anastasia? —dice.
Oh, mierda.
—Puede, depende de cómo te lo tomes.
—Como siempre —dice meneando la cabeza, con los ojos encendidos
de emoción.
Trago saliva instintivamente y un escalofrío me recorre el cuerpo
entero.
—Entonces…
574/591
Madre mía, ¿qué voy a hacer?
—¿Sí?
Se humedece el labio inferior.
—Quieres darme unos azotes.
—Sí. Y lo voy a hacer.
—¿Ah, sí, señor Grey? —lo desafío, devolviéndole la sonrisa.
Yo también sé jugar a esto.
—¿Me lo vas a impedir?
—Vas a tener que pillarme primero.
Me mira un poco asombrado, sonríe y se levanta despacio.
—¿Ah, sí, señorita Steele?
La barra del desayuno se interpone entre los dos. Nunca antes había
agradecido tanto su existencia como en este momento.
—Además, te estás mordiendo el labio —añade, desplazándose despacio
hacia su izquierda mientras yo me desplazo hacia la mía.
—No te atreverás —lo provoco—. A fin de cuentas, tú también
pones los ojos en blanco —intento razonar con él.
Continúa desplazándose hacia su izquierda, igual que yo.
—Sí, pero con este jueguecito acabas de subir el nivel de excitación.
Le arden los ojos y emana de él una impaciencia descontrolada.
—Soy bastante rápida, que lo sepas.
Trato de fingir indiferencia.
—Y yo.
Me está persiguiendo en su propia cocina.
—¿Vas a venir sin rechistar? —pregunta.
—¿Lo hago alguna vez?
—¿Qué quieres decir, señorita Steele? —Sonríe—. Si tengo que ir a
por ti, va a ser peor.
—Eso será si me coges, Christian. Y ahora mismo no tengo intención
de dejarme coger.
575/591
—Anastasia, te puedes caer y hacerte daño. Y eso sería una infracción
directa de la norma siete, ahora la seis.
—Desde que te conocí, señor Grey, estoy en peligro permanente,
con normas o sin ellas.
—Así es.
Hace una pausa y frunce el ceño.
De pronto, se abalanza sobre mí y yo chillo y salgo corriendo hacia
la mesa del comedor. Logro escapar e interponer la mesa entre los dos.
El corazón me va a mil y la adrenalina me recorre el cuerpo entero. Uau,
qué excitante. Vuelvo a ser una niña, aunque eso no esté bien. Lo
observo con atención mientras se acerca decidido a mí. Me aparto un
poco.
—Desde luego, sabes cómo distraer a un hombre, Anastasia.
—Lo que sea por complacer, señor Grey. ¿De qué te distraigo?
—De la vida. Del universo —señala con un gesto vago.
—Parecías muy preocupado mientras tocabas.
Se detiene y se cruza de brazos, con expresión divertida.
—Podemos pasarnos así el día entero, nena, pero terminaré pillándote
y, cuando lo haga, será peor para ti.
—No, ni hablar.
No debo confiarme demasiado, me repito a modo de mantra. Mi subconsciente
se ha puesto las Nike y se ha colocado ya en los tacos de
salida.
—Cualquiera diría que no quieres que te pille.
—No quiero. De eso se trata. Para mí lo del castigo es como para ti
el que te toque.
Su actitud cambia por completo en un nanosegundo. Se acabó el
Christian juguetón; me mira fijamente como si acabara de darle un
bofetón. Se ha puesto blanco.
—¿Eso es lo que sientes? —susurra.
576/591
Esas cinco palabras y la forma en que las pronuncia me dicen
muchísimo. De él y de cómo se siente. De sus temores y sus aversiones.
Frunzo el ceño. No, yo no me siento tan mal. Para nada. ¿O sí?
—No. No me afecta tanto; es para que te hagas una idea —murmuro,
mirándolo angustiada.
—Ah —dice.
Mierda. Lo veo total y absolutamente perdido, como si hubiera
tirado de la alfombra bajo sus pies.
Respiro hondo, rodeo la mesa, me planto delante de él y lo miro a
los ojos, ahora inquietos.
—¿Tanto lo odias? —dice, aterrado.
—Bueno… no —lo tranquilizo. Dios… ¿eso es lo que siente cuando
lo tocan?—. No. No lo tengo muy claro. No es que me guste, pero tampoco
lo odio.
—Pero anoche, en el cuarto de juegos, parecía…
—Lo hago por ti, Christian, porque tú lo necesitas. Yo no. Anoche
no me hiciste daño. El contexto era muy distinto, y eso puedo racionalizarlo
a nivel íntimo, porque confío en ti. Sin embargo, cuando quieres
castigarme, me preocupa que me hagas daño.
Los ojos se le oscurecen, como presos de una terrible tormenta interior.
Pasa un rato antes de que responda a media voz:
—Yo quiero hacerte daño, pero no quiero provocarte un dolor que
no seas capaz de soportar.
¡Dios!
—¿Por qué?
Se pasa la mano por el pelo y se encoge de hombros.
—Porque lo necesito. —Hace una pausa y me mira angustiado;
luego cierra los ojos y niega con la cabeza—. No te lo puedo decir
—susurra.
—¿No puedes o no quieres?
—No quiero.
577/591
—Entonces sabes por qué.
—Sí.
—Pero no me lo quieres decir.
—Si te lo digo, saldrás corriendo de aquí y no querrás volver nunca
más. —Me mira con cautela—. No puedo correr ese riesgo, Anastasia.
—Quieres que me quede.
—Más de lo que puedas imaginar. No podría soportar perderte.
Oh, Dios.
Me mira y, de pronto, me estrecha en sus brazos y me besa apasionadamente.
Me pilla completamente por sorpresa, y percibo en ese beso
su pánico y su desesperación.
—No me dejes. Me dijiste en sueños que nunca me dejarías y me rogaste
que nunca te dejara yo a ti —me susurra a los labios.
Vaya… mis confesiones nocturnas.
—No quiero irme.
Se me encoge el corazón, como si se volviera del revés.
Este hombre me necesita. Su temor es obvio y manifiesto, pero está
perdido… en algún lugar en su oscuridad. Su mirada es la de un hombre
asustado, triste y torturado. Yo puedo aliviarlo, acompañarlo momentáneamente
en su oscuridad y llevarlo hacia la luz.
—Enséñamelo —le susurro.
—¿El qué?
—Enséñame cuánto puede doler.
—¿Qué?
—Castígame. Quiero saber lo malo que puede llegar a ser.
Christian se aparta de mí, completamente confundido.
—¿Lo intentarías?
—Sí. Te dije que lo haría.
Pero mi motivo es otro. Si hago esto por él, quizá me deje tocarlo.
Me mira extrañado.
—Ana, me confundes.
578/591
—Yo también estoy confundida. Intento entender todo esto. Así sabremos
los dos, de una vez por todas, si puedo seguir con esto o no. Si yo
puedo, quizá tú…
Mis propias palabras me traicionan y él me mira espantado. Sabe
que me refiero a lo de tocarlo. Por un instante, parece consternado, pero
entonces asoma a su rostro una expresión resuelta, frunce los ojos y me
mira especulativo, como sopesando las alternativas.
De repente me agarra con fuerza por el brazo, da media vuelta, me
saca del salón y me lleva arriba, al cuarto de juegos. Placer y dolor, premio
y castigo… sus palabras de hace ya tanto tiempo resuenan en mi
cabeza.
—Te voy a enseñar lo malo que puede llegar a ser y así te decides.
—Se detiene junto a la puerta—. ¿Estás preparada para esto?
Asiento, decidida, y me siento algo mareada y débil al tiempo que
palidezco.
Abre la puerta y, sin soltarme el brazo, coge lo que parece un cinturón
del colgador de al lado de la puerta, antes de llevarme al banco de
cuero rojo del fondo de la habitación.
—Inclínate sobre el banco —me susurra.
Vale. Puedo con esto. Me inclino sobre el cuero suave y mullido. Me
ha dejado quedarme con el albornoz puesto. En algún rincón silencioso
de mi cerebro, estoy vagamente sorprendida de que no me lo haya hecho
quitar. Maldita sea, esto me va a doler, lo sé.
—Estamos aquí porque tú has accedido, Anastasia. Además, has
huido de mí. Te voy a pegar seis veces y tú vas a contarlas conmigo.
¿Por qué no lo hace ya de una vez? Siempre tiene que montar el numerito
cuando me castiga. Pongo los ojos en blanco, consciente de que
no me ve.
Levanta el bajo del albornoz y, no sé bien por qué, eso me resulta
más íntimo que ir desnuda. Me acaricia el trasero suavemente, pasando
la mano caliente por ambas nalgas hasta el principio de los muslos.
579/591
—Hago esto para que recuerdes que no debes huir de mí, y, por excitante
que sea, no quiero que vuelvas a hacerlo nunca más —susurra.
Soy consciente de la paradoja. Yo corría para evitar esto. Si me hubiera
abierto los brazos, habría corrido hacia él, no habría huido de él.
—Además, me has puesto los ojos en blanco. Sabes lo que pienso de
eso.
De pronto ha desaparecido ese temor nervioso y crispado de su voz.
Él ha vuelto de dondequiera que estuviese. Lo noto en su tono, en la
forma en que me apoya los dedos en la espalda, sujetándome, y la atmósfera
de la habitación cambia por completo.
Cierro los ojos y me preparo para el golpe. Llega con fuerza, en todo
el trasero, y la dentellada del cinturón es tan terrible como temía. Grito
sin querer y tomo una bocanada enorme de aire.
—¡Cuenta, Anastasia! —me ordena.
—¡Uno! —le grito, y suena como un improperio.
Me vuelve a pegar y el dolor me resuena pulsátil por toda la marca
del cinturón. Santo Dios… esto duele.
—¡Dos! —chillo.
Me hace bien chillar.
Su respiración es agitada y entrecortada, la mía es casi inexistente;
busco desesperadamente en mi psique alguna fuerza interna. El cinturón
se me clava de nuevo en la carne.
—¡Tres!
Se me saltan las lágrimas. Dios, esto es peor de lo que pensaba,
mucho peor que los azotes. No se está cortando nada.
—¡Cuatro! —grito cuando el cinturón se me vuelve a clavar en las
nalgas. Las lágrimas ya me corren por la cara. No quiero llorar. Me enfurece
estar llorando. Christian me vuelve a pegar.
—¡Cinco! —Mi voz es un sollozo ahogado, estrangulado, y en este
momento creo que lo odio. Uno más, puedo aguantar uno más. Siento
que el trasero me arde.
580/591
—¡Seis! —susurro cuando vuelvo a sentir ese dolor espantoso, y lo
oigo soltar el cinturón a mi espalda, y me estrecha en sus brazos, sin aliento,
todo compasión… y yo no quiero saber nada de él—. Suéltame…
no…
Intento zafarme de su abrazo, apartarme de él. Me revuelvo.
—¡No me toques! —le digo con furia contenida.
Me enderezo y lo miro fijamente, y él me observa espantado,
aturdido, como si yo fuera a echar a correr. Me limpio rabiosa las lágrimas
de los ojos con el dorso de las manos y le lanzo una mirada feroz.
—¿Esto es lo que te gusta de verdad? ¿Verme así?
Me restriego la nariz con la manga del albornoz.
Me observa desconcertado.
—Eres un maldito hijo de puta.
—Ana —me suplica, conmocionado.
—¡No hay «Ana» que valga! ¡Tienes que solucionar tus mierdas,
Grey!
Dicho esto, doy media vuelta, salgo del cuarto de juegos y cierro la
puerta despacio.
Agarrada al pomo, sin volverme, me recuesto un instante en la puerta.
¿Adónde voy? ¿Salgo corriendo? ¿Me quedo? Estoy furiosa, las lágrimas
me corren por las mejillas y me las limpio con rabia. Solo quiero
acurrucarme en algún sitio. Acurrucarme y recuperarme de algún modo.
Sanar mi fe destrozada y hecha añicos. ¿Cómo he podido ser tan estúpida?
Pues claro que duele.
Tímidamente, me toco el trasero. ¡Aaah! Duele. ¿Adónde voy? A su
cuarto, no. A mi cuarto, o el que será mi cuarto… no, es mío… era mío.
Por eso quería que tuviera uno. Sabía que iba a querer distanciarme de
él.
Me encamino con paso rígido en esa dirección, consciente de que
puede que Christian me siga. El dormitorio aún está a oscuras; el amanecer
no es más que un susurro en el horizonte. Me meto torpemente en la
581/591
cama, procurando no apoyarme en el trasero sensible y dolorido. Me
dejo el albornoz puesto, envolviéndome con fuerza en él, me acurruco y
entonces me dejo ir… sollozando con fuerza contra la almohada.
¿En qué estaba pensando? ¿Por qué he dejado que me hiciera eso?
Quería entrar en el lado oscuro para saber lo malo que podía llegar a ser,
pero es demasiado oscuro para mí. Yo no puedo con esto. Pero es lo que
él quiere; esto es lo que le excita de verdad.
Esto sí que es despertar a la realidad, y de qué manera… Lo cierto es
que él me lo ha advertido una y otra vez. Christian no es normal. Tiene
necesidades que yo no puedo satisfacer. Me doy cuenta ahora. No quiero
que vuelva a pegarme así nunca más. Pienso en el par de veces en que
me ha golpeado y en lo suave que ha sido conmigo en comparación. ¿Le
bastará con eso? Lloro aún más fuerte contra la almohada. Lo voy a perder.
No querrá estar conmigo si no puedo darle esto. ¿Por qué, por qué,
por qué he tenido que enamorarme de Cincuenta Sombras? ¿Por qué?
¿Por qué no puedo amar a José, o a Paul Clayton, o a alguien como yo?
Ay, lo alterado que estaba cuando me he ido. He sido muy cruel, la
saña con que me ha pegado me ha dejado conmocionada… ¿me perdonará?
¿Lo perdonaré yo? Mi cabeza es un auténtico caos confuso; los
pensamientos resuenan y retumban en su interior. Mi subconsciente menea
la cabeza con tristeza y la diosa que llevo dentro ha desaparecido
por completo. Qué día tan terrrible y aciago para mi alma. Me siento tan
sola. Necesito a mi madre. Recuerdo sus palabras de despedida en el
aeropuerto: «Haz caso a tu corazón, cariño, y, por favor, procura no
darle demasiadas vueltas a las cosas. Relájate y disfruta. Eres muy
joven, cielo. Aún te queda mucha vida por delante, vívela. Te mereces lo
mejor».
He hecho caso a mi corazón y ahora tengo el culo dolorido y el ánimo
destrozado. Tengo que irme. Eso es… tengo que irme. Él no me
conviene y yo no le convengo a él. ¿Cómo vamos a conseguir que esto
582/591
funcione? La idea de no volver a verlo casi me ahoga… mi Cincuenta
Sombras.
Oigo abrirse la puerta. Oh, no… ya está aquí. Deja algo en la mesita
y el colchón se hunde bajo su peso al meterse en la cama a mi espalda.
—Tranquila —me dice, y yo quiero apartarme de él, irme a la otra
punta de la cama, pero estoy paralizada. No puedo moverme y me quedo
quieta, rígida, sin ceder en absoluto—. No me rechaces, Ana, por favor
—me susurra.
Me abraza con ternura y, hundiendo la nariz en mi pelo, me besa el
cuello.
—No me odies —me susurra, inmensamente triste.
Se me encoge el corazón otra vez y sucumbo a una nueva oleada de
sollozos silenciosos. Él sigue besándome suavemente, con ternura, pero
yo me mantengo distante y recelosa.
Pasamos una eternidad así tumbados, sin decir nada ni el uno ni el
otro. Él se limita a abrazarme y yo, poco a poco, me relajo y dejo de
llorar. Amanece y la luz suave del alba se hace más intensa a medida
que avanza el día, y nosotros seguimos tumbados, en silencio.
—Te he traído ibuprofeno y una pomada de árnica —dice al cabo de
un buen rato.
Me vuelvo muy despacio en sus brazos para poder mirarlo. Tengo la
cabeza apoyada en su brazo. Su mirada es dura y cautelosa.
Contemplo su hermoso rostro. No dice nada, pero me mira
fijamente, sin pestañear apenas. Ay, es tan arrebatadoramente guapo. En
tan poco tiempo, he llegado a quererlo tanto. Alargo el brazo, le acaricio
la mejilla y paseo la yema de los dedos por su barba de pocos días. Él cierra
los ojos y suspira.
—Lo siento —le susurro.
Él abre los ojos y me mira atónito.
—¿El qué?
—Lo que he dicho.
583/591
—No me has dicho nada que no supiera ya. —Y el alivio suaviza su
mirada—. Siento haberte hecho daño.
Me encojo de hombros.
—Te lo he pedido yo. —Y ahora lo sé. Trago saliva. Ahí va…
Tengo que soltar mi parte—. No creo que pueda ser todo lo que quieres
que sea —susurro.
Abre mucho los ojos, parpadea y vuelve a su rostro esa expresión de
miedo.
—Ya eres todo lo que quiero que seas.
¿Qué?
—No lo entiendo. No soy obediente, y puedes estar seguro de que
jamás volveré a dejarte hacerme eso. Y eso es lo que necesitas; me lo
has dicho tú.
Cierra otra vez los ojos y veo que una miríada de emociones le cruza
el rostro. Cuando los vuelve a abrir, su expresión es triste. Oh, no…
—Tienes razón. Debería dejarte ir. No te convengo.
Se me eriza el vello y todos los folículos pilosos de mi cuerpo entran
en estado de alerta; el mundo se derrumba bajo mis pies y deja ante mí
un inmenso abismo al que precipitarme. Oh, no…
—No quiero irme —susurro.
Mierda… eso es. Dejarlo seguir.
Se me vuelven a llenar los ojos de lágrimas.
—Yo tampoco quiero que te vayas —me dice con voz áspera.
Alarga la mano y me limpia una lágrima de la mejilla con el pulgar—.
Desde que te conozco, me siento más vivo.
Recorre con el pulgar el contorno de mi labio inferior.
—Yo también —digo—. Me he enamorado de ti, Christian.
De nuevo abre mucho los ojos, pero esta vez es de puro e indecible
miedo.
—No —susurra como si lo hubiera dejado de un golpe sin aliento.
Oh, no…
584/591
—No puedes quererme, Ana. No… es un error —dice horrorizado.
—¿Un error? ¿Qué error?
—Mírate. No puedo hacerte feliz.
Parece angustiado.
—Pero tú me haces feliz —contesto frunciendo el ceño.
—En este momento, no. No cuando haces lo que yo quiero que
hagas.
Oh, Dios… Esto se acaba. A esto se reduce todo: incompatibilidad…
y de pronto todas esas pobres sumisas me vienen a la cabeza.
—Nunca conseguiremos superar esto, ¿verdad? —le susurro, estremecida
de miedo.
Menea la cabeza con tristeza. Cierro los ojos. No soporto mirarlo.
—Bueno, entonces más vale que me vaya —murmuro, haciendo una
mueca de dolor al incorporarme.
—No, no te vayas —me pide aterrado.
—No tiene sentido que me quede.
De pronto me siento cansadísima, y quiero irme ya. Salgo de la cama
y Christian me sigue.
—Voy a vestirme. Quisiera un poco de intimidad —digo con voz
apagada y hueca mientras me marcho y lo dejo solo en el dormitorio.
Al bajar, echo un vistazo al salón y pienso que hace solo unas horas
descansaba la cabeza en su hombro mientras tocaba el piano. Han pasado
muchas cosas desde entonces. He tenido los ojos bien abiertos y he
podido vislumbrar la magnitud de su depravación, y ahora sé que no es
capaz de amar, no es capaz de dar ni recibir amor. El mayor de mis
temores se ha hecho realidad. Y, por extraño que parezca, lo encuentro
liberador.
El dolor es tan intenso que me niego a reconocerlo. Me siento entumecida.
De algún modo he escapado de mi cuerpo y soy de pronto una
observadora accidental de la tragedia que se está desencadenando. Me
ducho rápida y metódicamente, pensando solo en el instante que viene a
585/591
continuación. Ahora aprieta el frasco de gel. Vuelve a dejar el frasco de
gel en el estante. Frótate la cara, los hombros… y así sucesivamente, todo
acciones mecánicas simples que requieren pensamientos mecánicos
simples.
Termino de ducharme y, como no me he lavado el pelo, me seco enseguida.
Me visto en el baño, y saco los vaqueros y la camiseta de mi
maleta pequeña. Los vaqueros me rozan el trasero, pero, la verdad, es un
dolor que agradezco, porque me distrae de lo que le está pasando a mi
corazón astillado y roto en mil pedazos.
Me agacho para cerrar la maleta y veo la bolsa con el regalo para
Christian: una maqueta del planeador Blanik L23, para que la construya
él. Me voy a echar a llorar otra vez. Ay, no… eran tiempos más felices,
cuando aún cabía la esperanza de tener algo más. Saco el regalo de la
maleta, consciente de que tengo que dárselo. Arranco una hoja de mi
cuaderno, le escribo una nota rápida y se la dejo encima de la caja:
Esto me recordó un tiempo feliz.
Gracias.
Ana
Me miro en el espejo. Veo un fantasma pálido y angustiado. Me recojo
el pelo en un moño sin hacer caso de lo hinchados que tengo los
ojos de tanto llorar. Mi subconsciente asiente con la cabeza en señal de
aprobación. Hasta ella sabe que no es el momento de ponerse criticona.
Me cuesta creer que mi mundo se esté derrumbando a mi alrededor, convertido
en un montón de cenizas estériles, y que todas mis esperanzas
hayan fracasado cruelmente. No, no, no lo pienses. Ahora no, aún no.
Inspiro hondo, cojo la maleta y, después de dejar la maqueta del
planeador con mi nota encima de su almohada, me dirijo al salón.
586/591
Christian está hablando por teléfono. Viste vaqueros negros y una
camiseta. Va descalzo.
—¿Que ha dicho qué? —grita, sobresaltándome—. Pues nos podía
haber dicho la puta verdad. Dame su número de teléfono; necesito
llamarlo… Welch, esto es una cagada monumental. —Alza la vista y no
aparta su mirada oscura y pensativa de mí—. Encontradla —espeta, y
cuelga.
Me acerco al sofá y cojo mi mochila, esforzándome por ignorarlo.
Saco el Mac, vuelvo a la cocina y lo dejo con cuidado encima de la barra
de desayuno, junto con la BlackBerry y las llaves del coche. Cuando me
vuelvo me mira fijamente, con expresión atónita y horrorizada.
—Necesito el dinero que le dieron a Taylor por el Escarabajo —digo
con voz clara y serena, desprovista de emoción… extraordinaria.
—Ana, yo no quiero esas cosas, son tuyas —dice en tono de incredulidad—.
Llévatelas.
—No, Christian. Las acepté a regañadientes, y ya no las quiero.
—Ana, sé razonable —me reprende, incluso ahora.
—No quiero nada que me recuerde a ti. Solo necesito el dinero que
le dieron a Taylor por mi coche —repito con voz monótona.
Se me queda mirando.
—¿Intentas hacerme daño de verdad?
—No. —Lo miro ceñuda. Claro que no.…Yo te quiero—. No. Solo
intento protegerme —susurro.
Porque tú no me quieres como te quiero yo.
—Ana, quédate esas cosas, por favor.
—Christian, no quiero discutir. Solo necesito el dinero.
Entorna los ojos, pero ya no me intimida. Bueno, solo un poco. Lo
miro impasible, sin pestañear ni acobardarme.
—¿Te vale un cheque? —dice mordaz.
—Sí. Creo que podré fiarme.
587/591
Christian no sonríe, se limita a dar media vuelta y meterse en su
estudio. Echo un último vistazo detenido al piso, a los cuadros de las
paredes, todos abstractos, serenos, modernos… fríos incluso. Muy propio,
pienso distraída. Mis ojos se dirigen hacia el piano. Mierda… si hubiera
cerrado la boca, habríamos hecho el amor encima del piano. No,
habríamos follado encima del piano. Bueno, yo habría hecho el amor. La
idea se impone con tristeza en mi pensamiento y en lo que queda de mi
corazón. Él nunca me ha hecho el amor, ¿no? Para él siempre ha sido
follar.
Vuelve y me entrega un sobre.
—Taylor consiguió un buen precio. Es un clásico. Se lo puedes preguntar
a él. Te llevará a casa.
Señala con la cabeza por encima de mi hombro. Me vuelvo y veo a
Taylor en el umbral de la puerta, trajeado e impecable como siempre.
—No hace falta. Puedo irme sola a casa, gracias.
Me vuelvo para mirar a Christian y veo en sus ojos la furia apenas
contenida.
—¿Me vas a desafiar en todo?
—¿Por qué voy a cambiar mi manera de ser?
Me encojo levemente de hombros, como disculpándome.
Él cierra los ojos, frustrado, y se pasa la mano por el pelo.
—Por favor, Ana, deja que Taylor te lleve a casa.
—Iré a buscar el coche, señorita Steele —anuncia Taylor en tono
autoritario.
Christian le hace un gesto con la cabeza, y cuando me giro hacia él,
ya ha desaparecido.
Me vuelvo a mirar a Christian. Estamos a menos de metro y medio
de distancia. Avanza e, instintivamente, yo retrocedo. Se detiene y la angustia
de su expresión es palpable; los ojos le arden.
—No quiero que te vayas —murmura con voz anhelante.
588/591
—No puedo quedarme. Sé lo que quiero y tú no puedes dármelo, y
yo tampoco puedo darte lo que tú quieres.
Da otro paso hacia delante y yo levanto las manos.
—No, por favor. —Me aparto de él. No pienso permitirle que me
toque ahora, eso me mataría—. No puedo seguir con esto.
Cojo la maleta y la mochila y me dirijo al vestíbulo. Me sigue,
manteniendo una distancia prudencial. Pulsa el botón de llamada del ascensor
y se abre la puerta. Entro.
—Adiós, Christian —murmuro.
—Adiós, Ana —dice a media voz, y su aspecto es el de un hombre
completamente destrozado, un hombre inmensamente dolido, algo que
refleja cómo me siento por dentro.
Aparto la mirada de él antes de que pueda cambiar de opinión e intente
consolarlo.
Se cierran las puertas del ascensor, que me lleva hasta las entrañas
del sótano y de mi propio infierno personal.
Taylor me sostiene la puerta y entro en la parte de atrás del coche.
Evito el contacto visual. El bochorno y la vergüenza se apoderan de mí.
Soy un fracaso total. Confiaba en arrastrar a mi Cincuenta Sombras a la
luz, pero la tarea ha resultado estar más allá de mis escasas habilidades.
Intento con todas mis fuerzas mantener a raya mis emociones. Mientras
salimos a Fourth Avenue, miro sin ver por la ventanilla, y la enormidad
de lo que acabo de hacer se abate poco a poco sobre mí. Mierda… lo he
dejado. Al único hombre al que he amado en mi vida. El único hombre
con el que me he acostado. Un dolor desgarrador me parte en dos, gimo
y revientan las compuertas. Las lágrimas empiezan a rodar inoportuna e
involuntariamente por mis mejillas; me las seco precipitadamente con
los dedos, mientras hurgo en el bolso en busca de las gafas de sol.
Cuando nos detenemos en un semáforo, Taylor me tiende un pañuelo de
tela. No dice nada, ni me mira, y yo lo acepto agradecida.
589/591
—Gracias —musito, y ese pequeño acto de bondad es mi perdición.
Me recuesto en el lujoso asiento de cuero y lloro.
El apartamento está tristemente vacío y resulta poco acogedor. No
he vivido en él lo suficiente para sentirme en casa. Voy directa a mi
cuarto y allí, colgando flácidamente del extremo de la cama, está el triste
y desinflado globo con forma de helicóptero: Charlie Tango, con el
mismo aspecto, por dentro y por fuera, que yo. Lo arranco furiosa de la
barra de la cama, tirando del cordel, y me abrazo a él. Ay… ¿qué he
hecho?
Me dejo caer sobre la cama, con zapatos y todo, y lloro desconsoladamente.
El dolor es indescriptible… físico y mental… metafísico… lo
siento por todo mi ser y me cala hasta la médula. Sufrimiento. Esto es
sufrimiento. Y me lo he provocado yo misma. Desde lo más profundo
me llega un pensamiento desagradable e inesperado de la diosa que
llevo dentro, que tuerce la boca con gesto despectivo: el dolor físico de
las dentelladas del cinturón no es nada, nada, comparado con esta devastación.
Me acurruco, abrazándome con desesperación al globo casi
desinflado y al pañuelo de Taylor, y me abandono al sufrimiento.
